Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel de YIFY Films :
Les travailleurs de la Phillips Oil Company,
ici.
Huile de crayon
L'équipe du pipeline, ici.
Champ pétrolifère de Burbank, ici.
L'huile de Marland !
Chiens de roche
Pour Phillips Oil Company, ce camion.
Rendez-le riche.
Vous pouvez le rendre riche.
Rendez-le riche. ici.
Travailleurs de la Phillips Oil Company !
Ernest !
Oui.
Ernest Burckhardt?
- Henri.
- Oui.
Henri Rowan.
je t'emmène
- À ton oncle Hale.
- Bien.
Venez ici. Allons-y.
C'est nous, ici.
Allez, arrête !
À qui appartient cette terre, Henry ?
Mon pays.
D'accord, d'accord, d'accord.
Notre héros de guerre est arrivé.
Bienvenue à la maison, Ernest.
Bienvenue à la maison.
Il est bon de vous revoir.
Je suis tellement contente que tu l'aies fait.
un frère.
- Merci d'avoir écrit, hein ?
- C'est bon de te revoir, mon frère.
Ernest, maintenant
C'est ta tante Myrtle
Et ton petit cousin Willie.
Hé. [Willie] C'est très bien
te voir.
Regarde à quel point tu as grandi.
N'est-ce pas quelque chose ?
Maintenant, c'est un ranch de bétail.
Il n'y a pas de pétrole ici.
Pas d'huile ? Oui. Pas de pétrole, pas de peur
Je suis donc stable sans crainte.
Le temps va manquer.
Cette richesse va se tarir
Plus sec qu'en sept ans
De la famine qui les a frappés
Les pharaons dans l'Antiquité.
Ce sont des gens malades.
Ce sont des bonnes personnes,
Des gens au grand cœur,
Mais ils sont malades.
Qu'en pensez-vous?
Voyez-vous l'effusion de sang ?
-  quelques.
- Mmhmm.
Eh bien, j'étais...
J'étais cuisinier à...
Dans l'infanterie.
Mm-hmm.
Voyez-vous Kelsey Morrison?
Il était là.
- Je l'ai fait.
- Oui.
Otis Griggs et autres
si...
...si tu te souviens.
Les soldats doivent manger.
J'ai nourri les soldats
Qui a gagné la guerre.
- Eh bien, j'en ai vu plus mourir
De la grippe, mais...
- Mmmm.
alors, qu'est-ce-qu'il s'est passé
À ton ventre ?
Mes intestins ont explosé.
Mmmmmm.
Vous avez presque perdu la vie.
Ils m'ont donné une ceinture et m'ont dit
Ne soulevez pas de charges lourdes.
Eh bien, tu as fait un bon choix
Je reviens ici, parce qu'ici...
Je sais.
L’argent circule librement ici, maintenant.
Eh bien, je vais faire--
J'adore cet argent, monsieur.
Ne m'appelez pas "monsieur".
Tu m'appelles "oncle"
Ou appelle-moi "Roi"
Comme avant.
Souviens-toi?
- Je t'appelle "Roi" ?
- Oui.
roi.
Maintenant, tu n'as pas décroché
Quelle maladie là-bas, non ?
- Non non.
- certainement?
J'en suis sûr, monsieur. Je suis sûr.
Ce n’est pas ce que je sais.
Tu peux garder cette chose
Emballé là ?
- Je l'ai fait. Je l'ai fait.
- Mmmm.
- Du mieux que tu peux.
- Du mieux que je peux.
Oui.
Tu aime les femmes?
Oh, tu sais que j'aime les femmes.
C'est ma faiblesse.
Quelles espèces ont-ils trouvé là-bas ?
Blanc uniquement.
-Seulement du blanc, ce que j'ai vu.
- Hmm.
Mm-hmm.
Vous aimez la couleur rouge ?
rouge?
tu veux dire
- Ce genre de rouge ?
- Mmhmm.
J'aime la couleur rouge. J'adore le blanc.
J'adore la couleur bleue.
Je les aime tous.
- Ca n'a pas d'importance pour moi.
Je suis cupide.
- Mmmm.
Je–j’aime le lourd.
J'aime les lourds,
Beau, doux,
Ceux qui sentent bon, tu sais.
Eh bien, nous devrions
Gardez un oeil sur vous.
Vous êtes partout.
Oh, en parlant de ça...
Salut, Byron.
Oui.
Oh.
Oh, ouais, c'est bien.
C'est vraiment bien.
Ne jouez pas en public
Avec de l'alcool, tu entends ?
Parce qu'alors
Vous causerez des ennuis.
- C'est vrai, Byron ?
- C'est vrai, roi.
- Mmmm.
- Non monsieur. Je...
Je ne veux pas. Je ne veux pas.
Maintenant, la plupart des camarades sont là
Courbé.
Certains font les choses bien,
La plupart d'entre eux font de mauvaises choses
Alors ne soyez pas simple.
- Non monsieur. Je ne veux pas.
-Ne cause pas de petits problèmes
À propos de rien.
causera des problèmes,
Faites-en grand.
Soyez payé gros pour cela,
Entendez-vous?
Oui monsieur.
Comme vous pouvez le voir, je suis officiellement là
Shérif adjoint de réserve
À Fairfax.
je ne veux pas venir
Yeux indésirables.
- Je ne trouverai pas ce problème.
- Oui.
Je ne ferai pas de bêtises.
Et c'est arrivé
Ta tête est droite
Après y être allé ?
Bien sur que oui. Je ne suis pas--
Je ne suis pas gros, monsieur.
Je–je–je suis fort.
Eh bien, j'ai un endroit
Je vais te rabaisser.
- Ce sera la conduite.
- Mmmm.
Parce que tu ne peux pas faire grand chose d'autre
À cause de vos intestins.
Vous ne lisez pas beaucoup, n'est-ce pas ?
est en train de lire?
Lisez-vous, oui. Lire beaucoup?
Eh bien, je sais lire.
n'importe lequel. Bien,
Vous vous stimulez.
Obtenez-lui ce livre
Sur l'Osage, Byron.
- ce?
- Oui, celui-là.
-Vous vous stimulez.
-Je... je sais lire, monsieur.
Osage.
ils ont
La pire terre possible.
...Mais mon Seigneur est généreux
Il a surpassé tout le monde.
Il y avait du pétrole sur le sol.
or noir.
Mais ce sont des gens sages.
Ils l'ont fait comme ils l'ont fait
Dis qui obtient le pétrole,
Qui obtient les droits de tête ?
Osage est pointu.
Ils ne parlent pas beaucoup,
Donc ça peut te faire sentir
Comme tu l'as
Pour opérer votre bouche
pour combler le vide,
Surtout depuis que tu as bu.
Il vaut mieux être calme
Si tu ne l'as pas
Il n’y a rien d’intelligent à dire.
Ne vous laissez pas entraîner là-dedans.
C'est comme ça qu'ils appellent ça,
"Parler de Merle."
Discussion sur le merle.
Juste parce qu'ils ne parlent pas,
Cela ne veut pas dire qu'ils ne savent pas
Tout sur tout.
Oui, Osage est le meilleur
Et les plus belles personnes
Sur la terre de Dieu.
John Whitehair, 23 ans
Aucune enquête
Bill Stepson, 29 ans.
Anna Sanford, 41 ans
Aucune enquête
Rose Lewis...
25 ans.
Aucune enquête
Et voilà.
Et Sarah Butler, 21 ans.
Suicide
Mentionnez votre nom.
Je m'appelle Molly Kyle. Incompétent.
Quel est votre numéro personnalisé ?
Deux cent quatre-vingt-cinq.
j'ai demandé
Fonds supplémentaires de 752$
Pour payer une facture médicale
Avoir un abcès.
Oui monsieur.
L'opération a-t-elle réussi ?
Et le diabète ?
j'ai une ordonnance
Chez Fairfax Pharmaceuticals. je vais envoyer
Aide-moi à remplir deux fois par mois.
Il faut faire attention à ça,
Vous savez.
Maintenant, Molly, c'est ta mère.
Tu sais qu'elle est attachée aussi,
Nous devons donc être tenus responsables
Pour chaque centime.
Elle dit ici qu'elle a passé
319$ et 05 centimes pour la viande
À l'épicerie.
Ne penses tu pas
C'est une énorme quantité de viande
Pourquoi en as-tu besoin ?
Oui, M. Beatty.
Eh bien, tu t'en occuperas,
Ne est-ce pas?
Oui.
D'accord, les gens.
Formons une ligne ici
Pour payer les allocations.
Sans restriction uniquement.
Restreint, emmenez votre tuteur.
Ça doit être avec toi
Pour signer vos chèques.
Vous devez trouver votre tuteur.
Rien de nouveau cette fois, les amis
Une photo pour trente dollars
Pour les prochaines générations.
Tu ne veux pas garder ?
Votre histoire familiale ? Venez ici.
Qu'en pensez-vous Monsieur? Toi maintenant,
Ne le poursuivez pas.
Il ne sait rien.
C'est un amateur.
Il vous faut une photo adaptée
Pour toi et ta famille.
Pour vous Monsieur? 40 $.
quel est le prix? 40 $ ? 40 $.
Bien.
J'ai 35 $ en espèces pour toi
maintenant.
- À prendre ou a laisser.
- Trente-cinq transactions.
Allons-y, faisons-le.
Tu le feras
belle photo.
Tout le monde, venez par ici,
ici.
Ma femme se sentait mal.
Le docteur dit
C'est sa constitution.
Le garçon souffre d'asthme.
L'asthme le retient.
Il a juste besoin d'une chance.
J'ai vos chèques.
Vous n'êtes pas limité. s'il te plaît.
Nous en prendrons un. Dans cette couleur.
-  Merci.
Merci!
Je vais vous dire ce que,
Vous êtes à court d'essence,
Vous obtenez un pneu crevé,
Tu es venu juste derrière
Et achetez-en un autre.
Madame, avez-vous besoin d'un tour ?
C'est mon seau, juste là.
Merci.
Nous devons être prudents.
Beaucoup de personnages
Ici aujourd'hui.
Hé, Ernest !
Hé, Kelsey Morrison !
Nous étions devant
- Ensemble en France.
- Hé!
Comment vas-tu?
- Content de te voir!
- Vous aussi. Vous aussi.
Ma femme, Catherine Cole.
Oh, ravi de vous rencontrer.
heureux de vous rencontrer.
Plein de sang.
Les gens du Ciel, n'est-ce pas ? Les gens du ciel ?
- Eau moyenne. Eau moyenne.
- Oh.
- Beaucoup d'argent là-dessus.
Courtiser!
Avez-vous gagné de l'argent dans cette course ?
Non non.
allons-y alors.
Oui.
Je suis désolé d'entendre ça.
Ce n'est pas bien
Tu sais, père
Têtu comme toujours.
Dis à ta mère que je prie
elle, d'accord ?
- fait attention. Oui.
- Merci pere.
Vous savez de qui je parle.
Quand je dis Molly Kyle ?
Vous connaissez celui-là,
Avec des sœurs.
Je sais lequel.
- Molly.
- Oui. sire.
Elle vit avec sa mère, Lizzie.
Je sais, mon oncle, lequel.
je la connais.
L'abeille a...
Je le conduisais.
-Le conduire ?
- Oui.
Utilisez Matt Williams
Partir avec elle pendant un moment.
Ils ne sont pas ensemble
d'une manière ou d'une autre maintenant,
Donc cela signifie
Vous pouvez l'avoir
Une suggestion cependant
Si cela vous frappe.
Oh.
Tu veux... tu me veux
A voir plus tard.
-C'est régulier
Un de mes clients.
- Oui.
Je pense que c'est--
Elle est gentille avec moi aussi.
C'est Molly,
-C'est facile de l'aimer. Oui.
- Oui.
La pleine propriété du sang, en plus.
-Complet - statut sanguin complet.
Maintenant, c'est quelque chose
Un homme peut travailler avec, hein ?
tu as un bon visage,
sais-tu que?
Je pense que tu peux être
Type de mariage ?
- Type de mariage ?
- Mmhmm.
Oh, comment tu veux dire ?
Eh bien, nous mélangeons les choses
Ces familles ensemble,
Et l'argent de l'immobilier coule à flot
la bonne direction,
Il viendra vers nous.
C'est la pleine propriété du sang.
Et elle reçoit cet argent
De mère Lizzie.
C'est une bonne affaire là-bas.
C’est légal et non contraire à la loi.
Il s'agit d'un investissement intelligent.
Ils m'ont dit que tu...
J'y allais avec Matt Williams
Pour quelques temps.
Vous parlez trop.
Non. Non, je ne parle pas beaucoup.
Je pense juste à qui je dois battre
Dans cette course de chevaux, c'est tout.
je n'avais pas réalisé
C'était une course.
CA ne m'interesse pas
Pour surveiller les chevaux.
Eh bien, je suis différent
Un type de cheval.
[en anglais] Quoi ?
Ca c'était quoi
C'est comme ça que tu es.
Je ne sais pas ce que tu as dit,
Mais il devait être un Indien
Pour "Le Beau Diable".
Bien.
"Je suis un Osage courageux.."
Il y a longtemps
Nous, Osage, avons pris notre nom
Des rivières Missouri et Osage. »
"ni-yo-kun-ska,
Enfants des Eaux Centrales
"Bougez", dit-il
Grand Père Blanc
Du Missouri, de l'Arkansas,
Du Kansas
Enfin, une autre terre étrange
Oklahoma,
Où la famine frappait pendant la journée
Et les loups affamés la nuit.
Pouvez-vous trouver les loups ?
Sur cette photo?"
Okay allons-y. Venez ici.
« L'Osage n'a jamais fait partie
Des cinq tribus civilisées."
-Tu te souviens de Blackie Thompson ?
- Salut les gars!
"Des cinq tribus civilisées,
Cherokee, Chickasaw,
Choctaw, Creek et Seminole."
ne bouge pas!
Oh, ce rocher
Il brille toujours dans le noir, les enfants.
donne moi ça.
Prends juste la voiture.
Ne prends pas ma bague.
Mon père me l'a donné.
Je ne veux pas de la voiture.
Je veux juste des pierres précieuses
Tu n'as rien fait
Pour gagner ça quand même.
Aimes-tu ça?
Attrapez-nous
Des Indiens riches, les garçons !
Venez ici!
Venez ici! Venez ici!
Je vais aborder tout, les garçons.
A quoi penses-tu, Ernest ?
Non, c'est fou, Ernest !
J'aime l'argent. J'aime l'argent!
Retournez cette carte ! bulle!
- Venez ici!
- Oui! Fais-le! Oh oui!
Tente ta chance!
Cheval de Fairfax
Là, mon garçon. [Byron] Bon sang !
La reine récupère les bijoux.
-  Machine! Merde!
"C'était toujours l'aube
Un temps sacré de prière. »
"Ils appellent le soleil
"Grand-père".
La lune, « la mère ».
Nar, « mon père ».
Ils l'appellent « lune fleurie »
Quand les petites fleurs se propagent
Au-dessus des collines bouées
Et les prairies.
Il y en a beaucoup.
Beaucoup, comme si c'était du wah-con-tah
J'ai regardé par terre
Sourire
Atelier
Avec du sucre candi."
"Wah-kon-tah signifie 'Dieu'."
J'ai donné votre nom d'Osage."
"C'est comme ça que tu seras appelé
Vers l'autre monde.
Ça ne pourra jamais être ton nom d'Osage
Cela vous est enlevé. »
ici. Enfile ça.
Hmm.
Tu veux dîner ?
Oui.
Tu ne veux pas une bouchée de ça ?
J'ai trop de sucre.
Ça ne pourrait jamais être trop doux, maintenant,
Pouvez-vous?
Cela me rend malade.
Tu vis dans cette maison
Juste–juste avec ta mère ?
Je m'occupe d'elle.
Et tu vis avec ton oncle ?
- Oui. Oui. tu le connais?
- Mmmm.
- Depuis que je m'en souviens.
- Hmm.
C'est un gars sympa.
Pourquoi êtes-vous venu ici?
Pourquoi?
Vivre ici.
Oui. Euh, je... je vis ici.
- Pourquoi?
- Oh.
Oh, pour l'amour de mon oncle
-Je travaille avec lui.
- Mmmm.
Et ton frère est Brian ?
- Byron, c'est vrai.
- Byron.
as-tu peur de lui ?
mon frère? depuis?
Ton oncle.
Et bien non.
Non, il est... il est le roi
Des collines Osage.
C'est le gars le plus gentil
Dans le monde.
Je sais si je l'ai traversé
-Que peut-il faire?
- Mmmm.
non moi--
Je suis mon propre homme.
Je fais mon propre truc.
Je suis un homme d'affaires.
Oui, je vous remercie.
Te voilà.
Quelle est votre religion?
-Catholique.
- Mmmm.
Vous ne venez pas à l'église.
- Oh, ouais, euh, je suis parti.
- Hmm.
Comment as-tu pu ne pas avoir
Mari?
Je suis un homme et je veux savoir
Pourquoi une femme comme toi ?
Elle n'a pas de mari.
Vous savez, j'ai...
Vous avez un beau teint.
De quelle couleur est-il ?
Vas-tu dire ça ?
Colorie-moi.
Eh bien, je pense que c'est...
Je pense que c'est vraiment beau.
Vous avez un beau teint.
Tu-j'ai--
tu as une belle maison.
Je pense que tu fais juste semblant
Être très intense.
Je parie que vous êtes--
Je parie que tu as un ventre mou
Là-dedans.
Oh, tu viens de m'appeler
Un loup, non ?
Loup américain - Coyote.
Un loup veut de l'argent.
Eh bien, cet argent
- Vraiment mignon.
- Mmmm.
C'est vraiment sympa, surtout
Si vous êtes paresseux comme moi.
Je veux dire, je veux dormir toute la journée,
Et je veux faire une fête
Quand il fait noir.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle, hein ?
Aimez-vous peh-tseh nee ?
- Whisky.
- Mmmm.
Je n'aime pas le whisky,
J'adore le whisky.
j'ai du bon whisky
Pas un mauvais whisky.
Je pense que nous devrions en essayer
Et découvrir.
Non non. Non, non, ne le ferme pas.
- Quoi?
- Oh, nous...
Nous devons rester silencieux pendant un moment.
La tempête, c'est...
Eh bien, c'est puissant.
Nous devons donc être calmes
Brièvement.
C'est bon pour les cultures,
- certainement.
- Reste tranquille.
Bill Smith.
-Ernest. Ernest Burckhardt.
- Ravi de vous rencontrer, Ernest.
Je suis le mari de Minnie.
Cela peut vous faire sentir
un peu mieux
Si tu manges quelque chose.
Non, pas encore. Excusez-moi!
Oh!
Ralentissez.
Regarde ta main
Sur ma peau...
Tu m'épouseras, Molly.
je veux que tu sois ma femme.
Ferez-vous cela ?
Pouvez-vous supporter son type ?
J'aime cette fille. sire.
Mon oncle, je...
Je pense vraiment que c'est une dame.
Et bien, j'ai trouvé une femme.
Molly
Ernest.
j'ai su
Molly et ses sœurs
Puisqu'ils étaient
les petites filles qui courent,
Cela crée beaucoup de problèmes.
sire
Cher défunt père,
Nah kah, je te vois,
C'était un de mes chers et chers amis,
Un ami de cœur bien-aimé.
Il a toujours été utilisé
Pour dire aux hommes blancs
Juste pour l'appeler Jimmy
Mais je l'ai toujours appelé
Sous son nom correct,
Nah-kah-ee-si-y
Nous avions un grand respect
Les uns aux autres.
toi et moi.
Courtiser!
Continuez tout droit.
Je vais à droite.
Mini.
De quoi as-tu besoin, Minnie ?
Non monsieur.
A-t-il été bien entretenu ?
Oui.
Avez-vous les bons médicaments ?
par ce que je veux que tu saches
Vous avez les meilleurs soins
Si tu as besoin.
Je ne veux pas que tu aies peur.
beaucoup de problèmes
Que nous vous avons apporté
vous tous.
Je suis tellement désolé.
Minnie. Ma soeur
Maladie débilitante
JE.
Ernest.
Oui?
Ernest, ce serait peut-être mieux
Pour que vous puissiez vous asseoir dehors.
Quoi... eh bien, pourquoi ça ?
C'est comme ça que les choses se passent.
si cela ne te dérange pas.
« Comment ça se passe » ?
Tu... tu dis
Tu veux que je sorte dehors ?
Oui monsieur, si vous voulez.
Bien.
-Bill Smith.
- Mmmm.
Oui.
Il se montre à toi
Que Bill Smith n'a pas fait ça
Prenez bien soin de Minnie
Comme cela pourrait être.
Pour la rendre malade et mourir
Prends sa tête
Et son territoire ?
C'est l'huile qui devrait disparaître
A ses sœurs, ta femme,
Eh bien, il prend l'argent
Par droits,
Tu devrais aller chez Molly.
Mère, Lizzie.
Ce n'est pas en bon état.
Cela ne durera pas.
La plupart des Osages ne vivent pas au-delà de cinquante ans.
Avec la mort de ces femmes,
Avec la façon dont l'Osage souffre
De la maladie,
Tu dois le faire
Les droits de tête viennent à vous.
Vous voyez?
Oui.
Minnie est partie maintenant
Et puis il part...
Rita... hum.
...JE,
Et puis bien sûr,
Voilà Molly.
Oui.
Comment se sent Molly ?
Elle est–elle va bien.
Il s'occupe du petit.
- J'ai, euh...
Le diabète aussi.
- Oui.
Je m'inquiète pour elle parfois.
Elle–elle est malade la plupart du temps, King.
Bien sûr qu’elle l’est.
Comment pourrait-elle ne pas l’être ? ce
Le diabète est une expérience qui doit être endurée.
Comme indiqué dans le Livre de Job
Jours de détresse
Ils l'ont contrôlé
D'accord, Molly,
Elle est toujours aussi forte, King.
Elle est forte.
Oui pour l'instant.
Nous l'espérons pour toujours, mais...
Et Anna ?
Tu sais qu'Anna porte une arme à feu
Dans son sac ?
- Hé, c'est quoi ce bordel ?
Je sais que tu te promènes...
Merde!
que diable?
Putain de folle!
Maintenant, j'aime Anna,
Mais ce sera
Choisissez un combat un jour
Avec la mauvaise personne.
et alors?
Hé. Arrête ça. [Martha] Pose tout
sur la table.
-Arrête ça. Éthique.
-Personne n'a eu
Pas de morale ici.
Allons les chercher tous.
C'est plus blanc que ça.
Tu ne sauras jamais
C'est un métis,
peux-tu?
Ils sont tous les deux en couple
Petits sauvages, à moitié imbéciles,
En ce qui concerne.
Bénis leurs petits cœurs maintenant,
Ils ne peuvent pas l'aider.
Un sombre et un clair.
C'est comme une éclipse.
Le Seigneur a posé la main
au-dessus de la terre
Et faites-le trembler pour rien.
Oh mon Dieu.
- Prends soin de toi, Anna.
- Oh, merci, monsieur.
Bonjour moi.
Êtes-vous réparé ?
Oh, je suis un cornichon.
As-tu du whisky ?
Eh bien, je l'ai bu hier soir.
Seul mon homme peut boire
Mon whisky.
Je ne suis pas ton homme.
Eh bien, peut-être que tu n'es pas obligé de le faire
option.
attendre attendre.
Restez stable
me voici.
Vous ferez bien.
Tu fais des menaces, Anna.
ne fait pas ça.
Je te dis un secret.
Tu penses que j'ouvre mes jambes
Pour quel homme ?
Eh bien, je ressens cela.
Hé! Hé!
viens maintenant.
Amenez-la dans l'autre pièce maintenant
Tu n'es pas différent,
Ernest. écoutez-moi?
-Tu n'es pas différent.
- Entrez dans l'autre pièce !
Oui je vais bien.
Vous êtes si mignon.
tu me connais?
Oui.
Qu'est-ce que tu sais?
Va te faire foutre, Byron Burkhart.
JE! JE!
Hé! Allez maintenant! [Molly] Anna !
Je vais te couper,
Je parle à mon homme ! Je vais vous tuer
Cette femme, alors je vais te tuer !
- se retire - se retire.
- Je ne suis pas ton homme.
Je ferai ce que je veux.
[Ernest] Sortez-la d'ici !
Donne moi ça. [Sisterhood] a une arme à feu !
donne moi ça. Venez ici!
reste loin
Qui sont ces femmes blanches !
Éloignez-vous de ceux-ci
Wahk oh nohn-hohn !
Se déplacer!
Sortir!
sauvage!
Allez, Charlie. Ici.
C'est un soldat français
Il est venu, a essayé de l'attraper
Cette poêle.
J'ai vu sa jambe déchirée.
Beaucoup d'entre eux sont revenus
Comme lui. vibration.
Hé.
Mmmm.
Avez-vous entendu qu'ils ont été trouvés ?
Charlie Whitehorn est mort ?
Oui. Oui. qui a fait ça?
Je ne sais pas.
Était-elle sa femme ?
Mm-hmm. Le plus probable.
Maintenant, Anna...
Il est temps pour moi
Pour le ramener à la maison maintenant
JE.
Anna, mahn-theen eh-txahn.
Byron attend. Venez ici.
- Mmmm.
- viens maintenant.
Mmmm.
Anna, allez, maintenant.
- Arrête de frapper.
Il est temps pour moi de partir,
Ernest ?
Oui.
Tu ne veux pas de moi ici, n'est-ce pas ?
Tu essaies de te débarrasser de moi,
N'est-ce pas, serpent ? Excusez-moi.
Vous avez peur que j'en dise trop.
Oui, je vois que tu as peur.
Regarde mieux.
Eh bien, merci, sœur.
Tu es ma richesse, tu le sais ?
Tu t'inquiètes
Trop, Oh-le-zoo.
Venez ici. Allons-y.
D'ACCORD.
Oh mon Dieu, allons chercher
Un autre verre.
Non, je te ramène à la maison, Anna.
Non, tu m'emmènes
À Wizbang.
Byron la ramène à la maison maintenant
Je suis très ivre.
ne dis pas ça.
Il la ramène à la maison.
sire,
C'est ta sœur, Anna.
viens maintenant.
Allez maintenant, mon amour.
-  Venez ici.
Est-ce votre sœur, Anna Brown ?
Excusez-moi.
Oui.
Deux membres de notre tribu,
Anna Brown.
Et Charles Whitehorn...
- ...ils ont été tués.
C'est Ahn-Shaddah-Heh
Ils nous tuent.
Dans le cas d'Anna Brown,
Sa famille est ici dans le West Side
J'ai collecté de l'argent
Du montant environ
2 000 $ à 5 000 $
pour arrestation et condamnation
Du tueur.
Molly Burkhart a été nommée
Détective privé.
Quand cet argent a commencé à rentrer,
Nous aurions dû savoir
Il a trouvé autre chose.
- Parce que c'est
L'argent de l'homme blanc.
Ce n'est pas ce que nous avons appris
sors du Missouri,
Arkansas et Kansas.
Ce qui est arrivé sur notre réservation
Cela n'a pas sa place ici ?
Et ils sont.
Ils sont comme des faucons
Il s'agit de notre peuple.
-  Oui.
- Oui.
Ils veulent nous choisir avec un corps pur,
Ne laissez rien derrière vous.
Quand nous avons quitté le Missouri,
Nous ne sommes même pas partis
Nos enfants morts.
Nous les avons mis et sommes montés
Nos guerriers sont contre eux
Pour dire à tout le monde que nous le ferons
Ne quittez plus jamais cet endroit.
Sinon nous mourrons ici
Au dernier.
- Oui. Oui.
Convertit.
Salut, Molly. sire,
Les mots ne peuvent pas exprimer ma tristesse
Mais maintenant, elle est avec le Seigneur.
Elle est avec le Seigneur.
Et ils viennent même ici maintenant
Pour épouser nos filles.
J'en embauche quelques-uns.
Ils disent qu'ils sont mes amis,
Mais je ne pense pas
C'est vraiment.
Certains d'entre eux.
Et ne faites même pas semblant de travailler.
Ils se promènent,
Ils agissent comme
Ils sont propriétaires de l'endroit
- D'accord, messieurs.
Veuillez patienter s'il vous plaît.
-Nous avons compris!
Je veux dire, ces gens sont sans abri,
Ni-shaddah-heh Désagréments courants.
Nous ne pouvons pas recourir au boycott
Pour nous aider.
Nous ne pouvons pas y aller
Vers l'état de l'Oklahoma
Pour nous aider.
Pourquoi avons-nous pensé
elles vont?
Nous étions ici avant eux.
C'est notre patrie dans laquelle nous sommes venus.
Oui. Oui.
Pourquoi mettons-nous nos enfants ici ?
C'est parce que la terre mère
Nous étions autorisés ici.
- Oui.
Personne ne nous fait sortir de ce pays
Alors Dieu nous rappelle tous à la maison.
Oui.
Nous devons comprendre que,
Mais nous devons aussi réaliser
Ce mal qui est venu ici.
Vous avez quelque chose que vous voulez.
- Oui.
- Il ne voulait pas de toi quand nous étions
En sortant du génocide,
Notre prochaine maison.
Mais maintenant nous mettons
25 familles originales
Ensemble dans cette pièce.
- Oui.
Nous sommes là pour vous accompagner.
Le vieil adage dit que...
Que l'Osage est en train de mourir
Par l'ennemi.
Ne les laissez pas mourir seuls.
Vous allez les rejoindre.
Pour que nous puissions aller au paradis
Sachant que nous sommes toujours des guerriers.
Nous devons changer,
Mais avant de faire cela, nous devons être
Comme le feu sur cette terre
Et débarrasse-toi de tout ce qui s'arrête
Ou debout devant nous.
Mon conseil je te demande
Pour ton soutien.
Vous êtes tous des hommes.
Et nos femmes, ces mères,
C'est ee-nahn ici.
Tous nos aînés
C'est arrivé
cette scène,
Et nous sommes la seule chose que nous savons
C'est que nous sommes les uns les autres.
Nous avons un Dieu
C'était bien pour nous.
Et ceci - et cet autre -
Nous n'avons jamais prié
Pour la belle vie.
Nous avons juste prié pour la vie.
C'est ce que
Je vais prier maintenant,
C'est que nous avons cette vie
Pour ces enfants qui arrivent.
Et regarde, nos jours sont finis.
Nous y sommes à peine
Vivre au coucher du soleil,
Mais leurs jours avaient commencé.
Et je veux qu'ils soient Osage,
Comme un cadeau
Que ma grand-mère m'a offert,
Que grand-mère t'a donné.
Merci patron.
Je pourrais ajouter
un millier de dollars
À cette récompense financière.
...pour tout renseignement
À propos de ces meurtres.
Je veux dire, si quelqu'un
en sait quelque chose,
Tu dois venir à moi.
Vous savez tous où je suis.
Facile à trouver.
Merci, monsieur Hill.
Ton amitié a toujours été
J'apprécie beaucoup cela.
Je ferai n'importe quoi, n'importe quoi,
Pour aider les Osages
Dans leur détresse,
Dans la vallée de leurs larmes.
Je suggère que nous envoyions
M. Barney McBride
À Washington, DC
Je soutiendrai cela.
M. McBride, Mme McBride.
Oui patron. Je suis ici.
Résolution 23.
M. McBride voyagera
À Washington, DC
Rencontrer
Commission des affaires indiennes,
Où il demandera
Pour les détectives privés
Et des policiers supplémentaires
Pour qu'ils puissent s'y pencher
Cette question de toute cette mort.
est-ce que tu acceptes ça ?
oui je le fais.
facture. Rita.
Comment vas-tu, Ernest?
Alors toi, euh...
Tu es là maintenant, hein ?
Rita a été un réconfort pour moi
Quand Minnie est morte.
J'écoute.
Laisse les pierres précieuses
Sur celui-ci, d'accord ?
Oh, je-je le fais
Donc personne ne le remarque.
Non non. Allez, Franck.
Laissez-le tel quel,
Cette fois juste pour moi.
C'est la sœur de ma femme.
Bien? [Soupirs] Voilà.
25 $ pour louer un corbillard ?
Euh... 1 650 $ pour
Coffret en acajou ?
Vous me faites payer les prix d'Osage.
Tu penses que je suis gros, hein ?
Non, tout le monde paie pareil.
viens maintenant.
Les funérailles complètes de McAllister
Il n'y en avait pas plus de 300.
Ça ici--
Nous sommes en 2000, Frank.
La fille de McAllister
C'était juste un jeune homme.
Je vais vous dire ce que.
Je parlerai au roi Hale
À propos de ça.
Voyez ce qu'il a à dire.
Eh bien, si tu la veux
dans une caisse en bois,
Je vais le mettre en un.
Je--je ne veux pas de boîte en bois,
Bien? Tu me factures
Prix ​​​​des Osages.
Même ta femme a dit
Elle voulait le cercueil ouvert.
Mais il n'y a pas de visage.
Il n'y a pas de visage, Frank.
Pourquoi voudriez-vous l'ouvrir, hein ?
Essayez-vous de voler notre argent ?
Est-ce que c'est ce que tu essaies...
ce n'est pas--
Ce n'est pas votre argent.
C'est facile pour toi
Pour me rapporter plus d'argent
Et payer ma facture.
Je travaille pour mon argent.
Comme le dit le bon Dieu
Vous semez et vous récoltez, Ernest.
Quand était la dernière fois
J'en ai vu un
Osage fonctionne, hein ?
Eh bien, ta sœur, Anna,
Quitte une succession
Environ 100 000 $
Être disposé
À ta mère, Lizzie Keough,
Et tu es Molly et tu es Rita.
Tu sais, je pensais,
Ceci est une grosse affaire
une somme d'argent.
J'ai entendu dire que Tall Chef avait été embauché
Le chanteur du spectacle Emmett Miller
Pour participer et jouer
pour sa fête d'anniversaire,
Et j'ai pensé : « Pourquoi–pourquoi
Nous ne pouvons rien faire
Comme ça avec cet argent ?
Peut-être que tu fais une fête
Pour la ville, peut-être
Invitez un autre groupe.
Ça ne fait pas ça
Pour parler à cet homme.
Le mal entoure mon cœur.
Je pleure plusieurs fois
Ce mal a transformé mon cœur
Cela sort de mes yeux.
Ferme mon cœur
Et garde le bien là-bas,
Mais la haine vient.
Et ils disent
Je dois tuer ces hommes blancs
Qui a tué ma famille.
Mme Burkhart. Bill Burns.
Je résous des crimes.
C'est ma carte.
Mon adresse est New York,
Londres, Paris,
Montréal, Chicago, Los Angeles,
Le Caire, Berlin, Boston
Et partout ailleurs
Citoyen respectueux des lois..
M. Barney McBride ? [Barney] Oui.
Télégramme à vous, monsieur.
Vient d'arriver.
...je ne suis pas allé chez Anna
Pour confirmer l'histoire de Byron.
Et maintenant je m'arrête là,
Et je l'ai trouvé
son portefeuille en crocodile,
Ce qui pourrait suggérer
Byron ne ment pas.
Ramène le à la maison.
D'accord, oh...
Mon frère n'est pas un menteur.
Oh, ta petite sœur
Minnie, décédée d'émaciation
Maladie depuis deux ans
Elle était mariée
À Bill Smith.
Oui.
C'est pareil
Bill Smith est actuellement marié
À ta sœur Rita
Oui.
Pareil que Bill Smith.
Deux soeurs.
M. Smith, un homme très occupé,
Nous parlons dans toute la ville
Menez votre propre enquête
À la mort d'Anna.
Très reconnaissant, Sharif.
- Merci Monsieur.
- Merci encore à tous.
nous apprécions cela.
Étiez-vous au courant ?
J'étais?
Oui.
Maintenant, je suis allé directement
Chez Molly ?
Nous n'avons pas fait ça
Allez-y directement.
Où veux-tu aller?
Cimetière à l'extérieur de Fleurier.
Elle voulait regarder sa terre,
Puis elle a voulu rendre visite
son père.
Mmmm,
Je ne peux pas voir mon père
Avec mes cheveux
Voler partout.
Saviez-vous que j'allais avoir
le petit gamin?
- Oh mon Dieu, non.
- Oh c'est vrai.
je vais l'appeler
Minnie aussi.
Donne mon amour à Minnie.
Saviez-vous?
Qu'Anna était enceinte ?
JE?
Oui.
Anna était enceinte.
Elle était enceinte.
Byron l'a-t-il dit ?
Non.
JE?
Non non.
Eh bien, vérifie
Nous nous en éloignons.
M. Smith le dit
Il a une bonne idée
Qui a tué ta sœur.
Il dit qu'il dira tout
Quand il aura les vrais faits.
Et alors, euh...
Qu'a-t-il découvert ?
Je ne connais tout simplement pas encore cette partie.
rien.
Je vais voir Blackie.
Et c'est de cela dont nous avons parlé...
A propos de lui, oui.
Voyons ce qu'il peut en dire.
correct.
Ah oui. Oui! enfant,
Nous allons être riches ce soir, mon garçon !
-Ernest.
- Où est Blackie ?
- C'est ça, hein ?
- Oui.
Cimetières d'Osage.
C'est un travail dégoûtant.
Juste là.
C'est sale. C'est vraiment sale.
Vous voulez quelque chose
Pour payer une grosse somme, Blackie, hein ?
Tu ne peux pas travailler
Ils ont un problème avec les garçons.
Vous devez utiliser votre tête.
Tu dois réfléchir, Blackie.
Hill, c'était...
Il parlait
À propos de notre partenariat.
Hmm.
Connaissez-vous Bill Smith ? il--
Il se promenait en ville
Tu parles beaucoup.
Maintenant, si quelqu'un
Pour frapper Bill Smith
Et–et Rita aussi, n'est-ce pas ?
Alors si tu pars
Tout cet argent immobilier a disparu
À ma belle-mère, Lizzie K.,
Elle le recommanderait à mes enfants.
Maintenant, c'est une bonne affaire, ça.
C'est une vraie bonne affaire.
- Pour toi, ça l'est.
- Mmmm.
Pour tout le monde.
Smith et elle,
Ils étaient souvent absents de chez eux.
Tout ce que tu dois faire est
Descendez là-bas et soyez planté
Position à domicile.
Et quand ils entrent...
... vous comprenez.
Ils ont... Rita a
Trois ou quatre diamants.
J'ai des clous d'oreilles.
Bill Smith, le porte toujours
Deux ou trois cents
Dans sa poche.
Serait-ce ça ?
Tu aurais pu avoir ça,
Et... je sais que Hill ferait ça
Je vous paie mille pour le travail.
Cela y ressemble
Bonne idée pour toi, Blackie ?
Hmm.
Tu connais mon petit
Buick Roadster?
Tu sais, rouge
Tu as toujours eu un œil sur elle.
Oui?
Que diriez-vous de lancer.
Ma Buick Roadster ?
C'est plus sécurisé
Ce que ça vaut.
Maintenant, je vais chercher
l'argent de l'assurance,
Et tu auras une Buick
C'est juste ça
Petite affaire parallèle
Entre vous et moi.
Hale n'a pas besoin de savoir
À propos de celui-ci.
Mais c’est une vraie générosité.
Merde, espèce de juif avide, Ernest.
Eh bien, j'aime juste l'argent.
c'est la vérité. c'est la vérité.
je suis proche de l'amour
Autant que j'aime ma femme.
Ernest ?
Oui.
viens ici.
Qu'est-ce que c'est, hein ?
Se sentir mieux
Depuis ce matin, hein ?
Petit.
Oui. Seulement vous--
Tu as juste besoin de dormir,
Je te le dis, hein ?
Dort.
C'est la première chose maintenant.
Je ne dors plus.
Je sais. Je sais. Essayez simplement–juste.
J'essaie de me reposer,
Bien?
viens maintenant.
je ne sais même pas
Si tu m'aimes encore.
Molly, bien sûr que je t'aime.
J'ai besoin de toi ici.
Je suis là, Molly.
Je suis ici.
Je t'aime.
Oh, tu vas essayer
Pour réveiller les enfants maintenant.
Cela réveillera les enfants.
Oui. Oui.
Ils l'appellent
"Insuline." Elle vient de Toronto
Et cela coûte cher.
Il n'y a pas
Plus de cinq personnes
qui peut être transporté.
Ce n'est pas officiel
À vendre pour l'instant, mais Bell Hill
Il a vu ça pour toi.
As-tu entendu ça, chérie ?
Ceci.
Ça vient du pancréas d'une vache
Cela nous reviendra
- une fois par semaine.
- Mmmm.
Regarde ça.
incroyable. Pancréas bovin.
ça pourrait être du diabète
- Terrible misère.
- Mmmm.
tu as mangé
- Au cours de la dernière heure ?
- Non.
Soulevez votre chemisier, s'il vous plaît.
Te voilà.
L'aviez-vous ?
Quelque chose à boire?
Lait de chèvre. Gâteaux chauds.
Bien,
J'avais, euh... des bonbons
Et du bacon aussi. a continué. Dis leur.
Vous devez leur dire.
Si tu n'arrêtes pas de manger des bonbons
Cela n'aura pas d'importance.
Tu vas perdre
Vos pieds, ou pire,
Si tu manges comme du blanc.
écoute ça?
Tout va bien.
Que Dieu la maudisse.
Hé, Blackie, arrête ! [Officier 2] Blackie !
Oh merde. [Officier 2] Arrêtez !
Bon sang, Blackie !
Arrêter de courir!
Où êtes-vous
- Est-ce que tu vas?
-Tu dois d'abord m'attraper !
Oh, regarde ça.
Bonjour qui est là.
Tu as sorti ta Buick, hein ?
Entrer. Entrer.
Byron.
Frère, viens ici.
- ici?
- Oui il y a.
Agenouillez-vous, s'il vous plaît, Ernest.
Il s'agenouille.
Avez-vous conclu un marché ?
Avec Blackie Thompson
Pour voler ton roadster rouge
Et le déboursement de l'assurance ?
Une mere...
je suis une mère...
Oui, j'ai fait.
Eh bien, Blackie a été arrêté
Pour voler votre voiture.
Qu'étais-tu censé faire ?
J'étais... j'étais censé
Pour le ressentir, euh...
Sur Bill et Rita.
Alors, qui s'occupe de Bill Smith ?
Et sa couverture maintenant ?
Je... hum ?
Je ne sais pas, monsieur.
Retirez le livre.
JE...
Je suis désolé.
D'accord, mon frère. se lever.
se lever.
Les coudes sur la table.
Je suis franc-maçon du 32ème degré.
je suis rassasié
en confiance,
Confiance et responsabilité,
Entre autres.
Oui monsieur.
Vous savez ce que c'est?
Non monsieur.
Merde!
la malédiction.
Maintenant, lève-toi ! Assieds-toi là.
Êtes-vous mis au défi ?
Pour conduire votre maison ?
Mmmm. Non.
j'ai été embauché
Détective privé
Quel nez et apporte
Yeux indésirables.
Je suis arrivé au conseil tribal
Pour payer Barney McBride
Voyage à Washington.
- Je sais.
- C'est très
Une femme difficile
Et tu le feras
C'est plus dur pour toi !
Je suis désolé, roi.
Tu sais que c'est juste...
Elle est juste têtue.
Ernest, beau fils,
Que penses-tu qu'il va se passer?
À Molly A... et à tous ?
je les aimes,
Mais en rotation
Depuis la terre,
Ils iront.
Leur temps est écoulé.
c'est tout. or.
Ernest, il sera là
Pas de coup de foudre
Et cela cesse d'arriver.
cela va arriver.
Ces têtes
Je dois aller chez Molly,
Pas pour la mère
Pas pour sœur Rita.
Pas Bill Smith.
Oui monsieur.
Il faut reprendre le contrôle
De chez vous.
Maintenant, tu m'entends, hmm ?
- Oui, roi.
- Hmm.
Champion du monde de cordage.
Henri Grammer...
...Le plus cool et le plus grand
Un revendeur de clair de lune dans le comté.
Regardez tout ce bleu.
Est-ce de l'or, Henry ?
Mieux que l'or.
C'est une reconnaissance.
Maintenant, Henri
Ce dont j'ai besoin c'est de quelqu'un
Qui peut faire quoi ?
Quelqu'un qui peut prendre
Suggestion à faire
Un vieil homme et sa couverture.
Et je ne veux tout simplement pas d'homme.
j'ai besoin de quelqu'un
Qui peut le faire correctement.
Parce que j'ai besoin qu'ils aillent ensemble
À la fois.
Donc ça ne peut pas être du whisky empoisonné
Ou quelque chose comme ça.
- Il faut le garantir.
- Mmmm.
- Hé, John ?
- Oui.
Ramène ça à la maison,
Cache-le-moi.
Ne laisse pas Maggie voir ça.
Oh, maintenant, elle a des yeux, Henry.
Tu m'as attrapé la dernière fois,
Et je ne veux pas de cette femme...
donne le moi.
Pourquoi ne vas-tu pas simplement parler ?
À Blackie Thompson ?
-  Bien...
-Noir ? Mmmm.
Eh bien, c'est, euh... c'est dans...
En prison maintenant
Dis-lui pourquoi.
Une mere...
Eh bien, j'ai fait une erreur, et...
a continué. Dit lui.
Parce qu'il a eu une idée folle
Pour l'arrêter
Sur l'argent de son assurance auto.
- C'est pas de chance.
- Je dirai.
Il y a Dick Greg.
Non, Dick est recherché en Arkansas.
Bon sang, il est recherché au Kansas.
Le fils de pute est tellement caché,
Même lui ne parvient pas à se retrouver.
Tu as besoin d'un homme...
Quelqu'un,
Si tu veux des explosifs,
Qui va vérifier ça ?
Vous entrez là-dedans
Et obtenez les deux en même temps.
Soupe sous la maison.
Nitro ou dynamite.
Faites-les exploser.
Je pense que ce serait Ace Kirby.
-chagrin?
-  Oh oui.
- Où est-il?
- Je ne sais pas vraiment.
Il est tellement écureuil.
Fils de pute là-bas
Malgré ça.
- Hé, John ?
- Oui.
Où se cache Icy Kirby ?
Ces jours?
Je ne sais pas vraiment.
Il se cache dans son ancien trou
Quelque part, je suppose.
Pourquoi tu ne le prends pas ?
Ton cul maigre
jusqu'à la grange,
Voyez si vous pouvez trouver une pelle
Et aller le creuser ?
Mmmm. maintenant?
Bien. Je vais demander à mon entourage,
Voyez si je peux le trouver.
Kirby glacé.
chagrin. C'est ton homme.
prêt?
Venez ici.
- Après-midi, madame.
- Mme Burkhart.
Installez-vous ici. Bien.
TTT ... TTT.
Quoi?
Les gars, je le ferai
Je dois juste te demander
Donne moi une minute...
... en parlant à ma femme.
- l'extérieur?
- Bien sûr, Ernest.
Juste une minute.
Bien...
quoi maintenant? quoi maintenant?
nous avons besoin
Des injections et de l'insuline.
Et alors, Molly ? Quoi?
Bien.
d'accord.
Alors les gars, euh,
Donne-moi juste ça.
Je vais continuer et faire ça.
Vous réussissez le tir ?
Oui. Oui.
Ernest,
Bill Hill nous a confié
Avec tant de soin.
Je sais je sais.
C'est juste la façon
Ça va maintenant, d'accord ?
Nous devons encore le faire
Ils vous facturent la visite.
Nous avons fait le déplacement ici.
Le gaz, le temps...
J'emmerde un canard.
Tu m'accuseras
Pour ce vol ? Est-ce ceci?
C'est juste.
donne moi ça.
Je vous le rendrai.
Continuez maintenant. Sors de là.
a continué.
Que Dieu la maudisse.
Te voilà.
M'a fait renvoyer les médecins
les médecins.
Quoi, je suis médecin ?
Etes-vous un docteur?
Une salope stupide et têtue devrait
Pour laisser ces hommes faire leur travail.
C'est ce que vous devriez faire...
Alors je suis le médecin maintenant ?
Je suis le médecin et l'infirmière
La femme de ménage, la baby-sitter,
Dieu sait quoi d'autre, n'est-ce pas ?
Cela n'aide pas.
Ce n'est pas bon.
Cela a été offert au roi Hale
pour toi.
Cela a été offert en cadeau. Toi--
Cinq personnes dans le monde entier
ils comprennent ça,
Et tu en fais partie, Molly.
Vous faites partie des chanceux.
Pensez aux enfants.
Cela vous sauvera la vie
Juste là.
Mais non, non, tu penses
Vous savez tout, n'est-ce pas ?
Avec votre--
À votre manière indienne.
J'ai pensé
Tu iras mieux
Avec tous ces guérisseurs
Ce sont toutes des racines et elles sont toutes
Les herbes et tout...
Toute cette merde ?
Ce n'est pas le cas, Molly !
C'est un vrai médicament !
Tu penses... [bégaie] Tu penses
Quelqu'un va te faire du mal ?
Tu penses - tu penses
Est-ce que je vais te faire du mal ?
Tu ne dis rien à ça ?
Donne-lui une chance maintenant, d'accord ?
Peut-être que ça doit empirer
Avant que les choses s'améliorent, Molly.
Je dois prendre soin de toi.
Personne...
Personne ne te fera de mal
Quand je suis devant.
S'ouvre. Ah… [Henry] Ah.
Comment te sens-tu, Henri ?
bien.
Eh bien, parfois je me sens triste.
Ce n'est pas un problème de santé
pour nous.
Oh, il est en forme comme un violon.
Allez, Henri
Il est en aussi bonne santé qu'un cheval.
C'est Bill.
Donc que feras-tu?
Allez-vous tuer cet Indien ?
Comment savez-vous?
Tu ferais mieux de faire attention.
D'accord, non,
Il a juste besoin d'une assurance,
c'est tout.
C'est juste une formalité,
Mais il en a besoin.
Eh bien, qu'en est-il de ma tristesse ?
Un peu de whisky peut aider.
Tu ferais mieux de faire attention.
Je ne sais pas, Bill.
Cela n’a peut-être pas l’air très beau.
Il est difficile de justifier cela.
Il me doit beaucoup d'argent.
Bill, mon tuteur ne me donnera pas
Que sont les mines.
De quoi avez-vous besoin?
Je veux acheter du clair de lune.
Non, non, Henri.
Vous n'avez pas besoin de ces choses.
Ça te fait mal.
Le médecin m'a dit que je devrais l'utiliser.
Je me fiche de ce qu'il dit.
Il ne sait pas quoi faire
Il en parle.
- Allez, Henri.
- Bonjour Perle.
-Ma femme est sous Roy Punch.
- Quoi?
Ma femme prend Roy Punch.
Qui se soucie de Roy Bunch ?
j'ai des femmes
Partout sur toi, mon ami.
Tu es chanceux.
Et sois en paix
Avec ce que tu as.
Et ne fais rien de stupide.
Je veux me faire du mal.
Ce n’est pas une issue pour les hommes.
Un homme doit obtenir ce qui lui appartient.
Ils ne me donneront pas ça.
La femme doit être respectée.
Je ne veux plus être ici.
Je me sens timide. je me sens timide
Être un Indien Osage.
Donne-moi juste du clair de lune
Ou donne-moi une arme
Maintenant, Henry... Maintenant, Henry,
J'ai passé un très bon moment avec Pearl.
Ne fais rien de stupide,
Entendez-vous?
J'ai besoin de toi, mon ami.
j'ai besoin de toi.
Henri, non !
Que fais-tu ici, Henry ?
Henri, non.
qu'en penses-tu ?
- vous faites?
- Henri, arrête !
Je pense que tu peux toucher
- ma femme?
- Éloignez-le de moi !
Reste loin de ma femme !
Je ne t'ai rien fait. [Henry] Tu...
j'en ai marre de demander
Amis pour les choses
Quand je pourrai payer moi-même.
Henry, tu l'as
A amener votre tuteur.
Qui vous dit comment dépenser ?
Votre propre argent ?
Arrête, Henry.
Mes ancêtres vivaient une vie libre
Avant de descendre
Vos bateaux puants.
J'ai pensé
Tu es meilleur que moi, hein ?
-Tu penses que tu es meilleur que moi ?
-  Venez ici.
Je t'ai dit de ne pas le faire
N'importe quoi de stupide. tu es parti
Et Roy a frappé Bunch. Venez ici.
Je l'ai laissé tomber au sol,
Révérend Hale.
Je l'ai fait tombé.
Pourquoi tu prends soin de lui ?
Parce qu'il est triste.
Tu sais qu'il a essayé
Pour se débarrasser de lui-même
L'année dernière?
Oh oui?
Je prends soin de cet homme
Parce que c'est mon voisin
Il est mon meilleur ami.
Cela représente 25 000 $.
Vous avez une police d'assurance
sur lui.
C'est contre ce qu'il me doit
Donc s'il réussit
Dans la disparition de lui-même avant
À la fin de l’année, je perdrai.
Hmm.
Il doit donc survivre
Au moins quelques mois encore.
Peut-être que j'aurai une chance
Sur ses têtes.
Quelque chose que vous devriez savoir...
Hmm?
Le premier mari de Molly
Est-ce que ce type est là-bas ?
sur la terre.
Que voulez-vous dire,
« Premier mari » ?
Osage, ils ne tirent pas.
Et ils l’étaient.
Ils se sont mariés lors d'une cérémonie
Sur réservation.
Que voulez-vous dire?
Tu... elle... tu veux dire,
Elle est toujours mariée avec lui ?
Non non. Ils étaient 15.
C'est traditionnel.
Ne veut rien dire--
Si j'étais marié
J'allais lui dire ça.
Tu ne me l'as pas dit.
Comment te traite-t-elle ?
Elle me traite bien.
C'est une bonne idée, tu sais.
Eh bien, je l'ai laissée
Ses secrets.
De cette façon, vous avez le vôtre.
Y a-t-il quelqu'un ?
Bates Betty essaie
Pour avoir son propre clan
Pour trouver les tueurs
Qui a tué Anna ?
Il a dit qu'ils...
Ils aident à le prendre
Des hommes paresseux loin de la ville.
Eh bien, Bates et sa bande sont
J'essaie de gagner du pouvoir ici,
Et ils n'ont rien.
Ils doivent laisser la police
Faites leur travail.
je refuse catégoriquement
Du Ku Klux Klan, Molly.
Ils sont très avides de pouvoir.
-Et ils ne l'auront pas.
- Hmm.
Y a-t-il quelqu'un?
La tribu a essayé Barney McBride.
Et plus maintenant.
Nous avons engagé un détective privé, mais...
Vous l'avez payé ?
- Oui.
- Eh bien, il s'est échappé, n'est-ce pas ?
Ernest, il s'est enfui.
- Oui. Oui.
- Oui.
On dirait, roi.
Cela semble être le cas.
Cela semble être le cas. [HILL] Mm-hmm.
Je pense que nous devrions être
Un peu plus attentionné
À propos de la façon dont nous dépensons
Molly Money, Ernest.
Ce n'est pas ce que je veux dire
En guise de critique,
Je dis ça comme ça.
J'ai acheté une ferme. [Ernest] Oui.
D'ACCORD. Tu ne m'as pas consulté
Peut-être que tu aurais dû me consulter
Parce que je suis là pour toi, Ernest.
Je suis là pour vous deux.
Elle a rencontré Molly à cause de moi.
Vous êtes ici à cause de moi.
Laissez-moi vous aider. Laisse moi te donner
Mon conseil, mon conseil.
Judson, il ne me l'a pas dit
À propos de la maladie du porc
ça se passait,
mais maintenant--
J'ai appris ma leçon, roi.
Cela n'arrivera plus.
Juste un mauvais investissement
c'est tout. Mauvais investissement.
sire?
Il y a quelque chose de différent
A propos de toi ce soir. Qu'est-ce que ce est?
Euh... eh bien, c'est le moment
Comme tout le monde, alors...
- Molly, elle est enceinte.
-  Quoi?
- Oh!
- Oui.
-  Oh mon Dieu!
Oh mon...
Oui? Pour ça?
Oui.
Oh mon Dieu.
Oui, nous avons...
Nous en avons eu la nouvelle
Molly a un bébé, King.
Oh mon Dieu.
Bénédictions.
Prières pour cette maison.
- incroyable. Toutes nos félicitations.
- Merci.
Dieu vous bénisse.
- Toutes nos félicitations.
- Merci.
-  Merci.
- Toutes nos félicitations.
Nous sommes tout simplement ravis.
Merci, Willie.
Henri! Ah, Henri.
Venez ici.
Nous venons de recevoir une excellente nouvelle.
Molly est de nouveau enceinte.
J'ai le sentiment
c'est une fille. Je ne fais jamais d'erreurs
À propos de ces choses.
Toutes nos félicitations.
je peux le sentir
Dans mes os.
...couette pour bébé. Nous choisirons
Couleurs. Nous irons à...
Toutes nos félicitations.
nous irons
Au magasin de produits secs...
Désolé de vous déranger.
Mon oncle, j'ai juste besoin de ça
Quelques mots avec vous, s'il vous plaît.
Bien sûr Henri.
Allez-y et asseyez-vous là.
Je serai là.
Je dois juste leur parler.
tu vas.
-Attends-moi là-bas.
- Merci.
J'étais amoureux d'elle
Dans cette maladie ?
Elle est ma femme, mon roi.
C'est euh... c'est ce qui se passe. Oui.
Mm, c'est peut-être juste ça
Vous « déformer ».
Oui. Dieu vous bénisse
Et l'enfant.
Premier mari, hein ?
Tu penses que ça veut dire
A-t-il un droit sur la famille ?
Henri.
oncle paternel.
Ramsay, je sais.
Vous êtes dans un mauvais état dans cette vie.
Beaucoup d'enfants. sept ou huit,
J'ai entendu.
Oui, j'ai reçu un passeport d'eux,
Ne est-ce pas?
Le roi Bill Hill veut savoir
Si tu veux un travail
L'accomplissement de quelqu'un.
Oh, je ne peux pas faire ça.
je ne suis pas connecté
pour ce type de travaux.
Eh bien, il est indien.
Maintenant, c'est différent.
Connaissez-vous Henry Ruan ?
Non, je ne le connais pas.
Bien, qu'en pensez-vous?
regarde ici.
Je vais t'emmener maintenant.
je t'achèterai un roadster
Pour que tu puisses conduire
Et fais ça pour lui.
Il en faudra beaucoup
Du Roadster pour me chercher
Sorti de la situation difficile dans laquelle je me trouve.
D'accord, nous allons trouver une solution.
J'espère que tu ne bégaies pas
Sur ce meurtre non.
L'Indien est...
Il est triste.
Il a essayé
Pour se débarrasser de lui-même
Deux fois pas vraiment.
C'est ce que disait Hill.
Il veut même que tu le fasses
Tout comme Rowan l'a fait lui-même.
Devant la tête,
tu comprends?
le front.
Les chevaliers arrivent en marche.
C'est ça, Bates.
Salut Ernest.
J'ai donc eu Ernest.
Rencontrez cet Indien plus
Dans un restaurant à Fairfax
John.
John Ramsey.[Ramsey] John Ramsey.
- Henri. C'est mon plaisir.
- Comment vas-tu?
Il s'est assis à côté de moi,
Et j'ai senti le whisky
Sur son souffle.
...vous êtes peut-être sur le marché
Pour une petite bêtise ?
Je lui ai dit.
Je peux en vendre une partie
- Oui.
- Oui, je suis l'homme
Voyons cela.
Je lui ai dit de me rencontrer
Sur la route qui traverse
Le pâturage de Sol Smith
Vers dix heures du matin.
Waouh. un partenaire.
Regardez ce que j'ai fait et trouvé
Dans un trou d'opossum.
- Venez ici. Ne sois pas avare, maintenant.
- Oui.
Mmmm. [toux] Oh.
Mec, ça rendra ton foie
Retourner l’intérieur.
Plusieurs fois après ma rencontre
Cet Indien, eh bien, nous sommes en quelque sorte
Nous devons nous aimer
C'est quoi ses problèmes ?
Il est respecté et tout.
Et puis parfois
Nous allons chez Mme McKee
Alors il l'a pris.
Pouvez-vous imaginer ça?
Quel genre de personne honnête
Vous vendez de la cocaïne ?
Tu peux me le dire.
Ne me dis pas ça.
Cela a duré un moment.
J'essayais la côte
Plus de courage
Et un jour, j'ai décidé de
Pour retirer le travail,
Tout va bien.
Alors je l'ai dit à cet Indien.
Donne-nous une cruche et des filles
Et il m'a rencontré sur la route
Courir à travers le pâturage de Smith
Croyez-moi, c'est mieux
Une des dernières choses que nous avions.
maudit.
-Avez-vous une minute?
- Oui oui.
Regardez Cowboy pour moi.
Quoi? Qu'est-ce que ce est?
Où est Hale?
Je ne sais pas.
Whisbang, Pawhuska. Quoi?
Dis-lui que c'est fait.
As-tu fais ça? Tu l'as fait où ?
Sortir sur la route qui traverse
Le pâturage de Sol Smith.
Et c'est tout.
Prends ça.
Je ne veux plus de ça.
- John.
-J'en ai fini avec cette tenue.
Henry Rowan est mort.
Est-ce qu'il s'est suicidé ?
Je ne sais pas.
Il était toujours triste.
toujours.
Vous le connaissiez bien, n'est-ce pas ?
Depuis que nous sommes enfants.
Est-ce que ton oncle est au courant ?
Qu'ils étaient amis.
Oui. Oui oui oui.
il sait.
A-t-il été tué ?
Je ne sais pas.
Il a essayé
Se suicider l'année dernière.
Le savais-tu?
Mm-hmm.
A-t-il été tué ?
Ou s'est-il suicidé ?
Savez-vous?
JE--
Je ne sais pas.
Tu sais, Roy Bunch,
Il faisait beaucoup de bruit
A propos de le tuer.
Tu sais, il s'en prend à sa femme,
Donc...
...Tu n'as pas besoin de regarder
Trop loin, n'est-ce pas ?
Peut-être qu'il, euh,
Il vient de se suicider
Vous savez, comme je l'ai dit.
C'était censé être un suicide,
Vous êtes un haltère.
Tu ne lui as pas dit
Laisser l'arme ?
Je lui ai dit de poser son arme.
Je lui ai dit exactement...
Je lui ai dit
- Laisser l'arme ?
- Comme tu me l'as dit, ô roi.
Je ne sais pas pourquoi il ne l'a pas fait.
je ne sais pas pourquoi.
je lui ai dit
Comme tu me l'as dit.
Je lui ai dit de le faire
Devant la tête ?
Alors pourquoi a-t-il fait ça dans le dos ?
Très simple.
Le devant est le devant,
Le dos est le dos !
Maman... Il doit faire en sorte que ça ressemble à ça
Il l'a aussi fait lui-même !
Cela ressemble à un meurtre.
Ce n'est pas censé être
Par là, tu entends ?
Je lui ai dit l'imam
De la tête. Juste comme ça.
Comme tu me l'as dit.
Je te promets. Je te promets.
Je le jure sur mes enfants.
ne fait pas ça.
- Calme-toi. Il se calme.
- Je le jure sur mes enfants, ô roi.
Et ne jure pas
Sur vos enfants.
Vous fait paraître idiot.
Pas moi.
Je ne suis pas un idiot
Parce que je l'ai bien fait.
Qu'est-ce que c'est, roi ?
"Des lumières effrayées."
Ils allument les lumières
Pour éviter le meurtre.
Aller! Aller! Aller.
Voici.
Remorquez la voiture.
Hé, Roy ! Roy !
Ce n'est pas le bon endroit
Il faut être dans l'instant présent.
Et j'ai une ligne
Qui a dit que tu devrais quitter la ville,
"Parce que le bureau du shérif
Au plaisir de vous facturer
Dans ce meurtre.
Ils savent que tu étais
En termes de tournage avec Henry.
Si je cours, je suis coupable.
je n'ai rien reçu
En être coupable.
Si vous courez...
Tu ne cours pas, tu le feras
Va en prison pour ça
Tu as fait ça ou pas ?
Juste–juste mon mot amical.
Je vais courir.
Merci Bill.
Je ne pense pas que je le ferai.
Et tu n'es pas mon ami.
Prends ma chance
Ici à Fairfax.
Qu'est-ce que c'est ?
Cette maladie débilitante, Molly ?
Le gaspillage ? Dépérir ?
Minnie en est morte.
Ma mère est morte à cause de ça aussi.
Anna a été abattue.
Cette couverture est
Une cible sur notre dos
Pourquoi ne partons-nous pas ?
Allez à Colorado Springs.
Regardez-moi.
Je ne peux pas faire ce voyage.
Comment vas-tu
Est-ce qu'on s'est occupé d'elle, Molly ?
J'ai Ernest et mes enfants.
Ernest s'occupe de moi.
Du mieux qu'il peut.
- Mon intention?
- Oui.
Peux-tu avoir ma sœur ?
Des toasts, s'il vous plaît ?
- naturellement.
Et plus de café aussi ?
- Merci.
Merci.
Alors toi et Molly
Reste en ville maintenant aussi, hein ?
Oui, nous sommes là maintenant, alors...
Hmm.
Tu as fait un bel endroit
Pour toi, Bill.
Vraiment sympa.
Merci Ernest.
Les frères Shawn nous ont donné
Bonne affaire
Ils ont laissé de belles choses
Ici aussi pour nous.
Est-ce vrai?
Eh bien, pas aussi sympa
Comme vous avez acheté
Mais c'est assez bien pour nous.
Eh bien, vous connaissez Molly.
Elle aime les jolies choses, alors...
Pas autant que vous.
Il me ressemblait presque.
...Tu m'appelais
Un homme guerrier, Bill.
Oh, maintenant, Ernest,
C'est quelque chose
Je n'appellerai plus jamais un autre homme.
bien, bien.
Aucune offense n’a été prise.
As-tu besoin d'un verre ?
Oui. je boirai
Si vous en obtenez un.
Non.
Alors pourquoi Diya demandez-vous ?
Eh bien, tu as l'air nerveux,
c'est tout.
Vous voyez, le problème est que
Bill, je n'ai aucun courage.
rien du tout.
C'est juste que je n'aime pas
Je te parle.
C'est surtout ça.
Eh bien, tu as fait quelque chose ?
Pour te déranger, Ernest ?
Quelque chose me dérange ?
Non non. Juste--
Juste comme vous êtes
Cela me dérange.
C'est ce que c'est.
Eh bien, Dieu m'a créé, Ernest.
Il n'y a rien que je puisse faire
À propos de ça.
Non, il n’y en a pas.
À moins que tu veuilles me tuer.
Ou est-ce
Le travail de ton frère aîné ?
sire?
Il est temps d'y aller, ma chère.
- Jim ?
-Myrte ?
Si tu as quelque chose de spécial
Chez soi,
Sortez-le dès que possible.
D'ACCORD.
David?
- tu as tout à fait raison ?
- Oui.
Je pars pour Fort Worth
Pour afficher les stocks,
Mais je veux que tu trouves
Voir Kirby et lui dire
Il est temps pour Smith de travailler.
- Mmmm.
- Pouvez-vous m'entendre?
Je ne le connais tout simplement pas. JE--
Je ne connais pas Icy Kirby. Faire--
Où trouve-t-il Icy ?
Recherchez simplement John Ramsay.
Il saura.
C'est compris?
Cherchez John Ramsay. Dites à Ramsey
Dire à Acie qu'il est temps.
Nous partons pour Fort Worth.
Regardez-moi
Comme ça, c'est logique.
Je suis. Je comprends.
je trouverai mon code
Et je lui dirai.
[HILL] D'accord.
- Ah, Jean ?
- Oui c'est moi.
j'ai un message pour toi
De King Hill.
Il veut que tu trouves Icy Kirby
Et dis-lui de prendre soin de lui
Bill et Rita, d'accord ?
- Il est temps maintenant, John.
- Je ne peux pas faire ça maintenant.
ma femme est malade.
Eh bien, ma femme est malade aussi.
Ma femme est malade aussi
Pourquoi tu ne fais pas ça ?
Pourquoi tu fais toujours
J'essaie d'avoir quelqu'un comme moi
Faire votre travail à votre place ?
Eh bien, parce que je ne sais pas...
Je ne connais pas Icy Kirby.
Je ne sais pas
À quoi ça ressemble, n'est-ce pas ?
je vais faire ça,
Mais je ne peux pas le faire parce que je ne le fais pas
Je sais ce que c'est, John.
- Bien.
- Je suis désolé.
Bien. je vais faire ça,
Mais je ne peux pas faire ça maintenant.
Vous ne pouvez pas y accéder maintenant,
Donc tu sais,
Cela doit être fait
Tout de suite, n'attendez pas,
Pour colline.
Cela doit être fait immédiatement.
maintenant.
Tu sais, tu es
Grand opportuniste, Ernest.
-Je dois retourner au travail.
- Laissez-moi vous dire quelque chose.
Tu as encore une chance, John.
c'est elle. Autre chance.
Je parlerai au roi Hale.
je lui ai dit
Vous le ferez maintenant.
Je ne veux pas perdre ce travail.
John, tu n'as pas le choix !
c'est l'heure.
-J'essaie d'être gentil avec toi maintenant.
- Je le ferai.
Je le réparerai.
J'essaie d'être gentil
A toi, Jean !
- Je fais ça. J'ai dit
Je le ferai.
- Oui, tu ferais mieux de faire ça.
Maintenant, John. maintenant.
chagrin. chagrin.
Oui.
C'est Jean. Ne tirez pas.
Tu as de la soupe avec toi ?
maman! Ma mère!
Où étais-tu, hein ?
Je suis allé chez Rita.
Eh bien, tu es censé
Être à la maison.
Venez ici.
- Cowboy avait mal aux oreilles.
- Oh mec. vraiment?
et vous savez
Bill n'est pas très gentil avec Rita
Quand je ne suis pas là.
Écoute, Molly
moi moi --
je ne te veux pas
Je sors beaucoup maintenant,
Avec tout ce qui se passe.
-  Bien?
- Oh mon Dieu!
- Ca c'était quoi?
Ca c'était quoi
Je ne sais pas! Je ne sais pas.
- Véra !
-  Oh mon Dieu.
Véra !
Lizzie !
Qu'est ce qui est passé?
- Cowboy pour maman.
C'est comme Tulsa.
Attention,
Il y a du verre partout !
Où diable
Est-ce que ça vient d'où ?
- A qui appartient cette maison?
A qui appartient cette maison?
C'est Bill et Rita !
La maison de Bill et Rita.
Mon intention est de rester dans l'arrière-salle,
De cette façon!
Mon intention
Retournez-y !
Nettie Berkshire!
Elle vit ici !
Mon intention!
- Mon intention!
- C'est Bill Smith !
Tire-moi dessus ! Tire-moi dessus !
Tire-moi dessus, bon sang !
Tire-moi dessus !
C'est Rita !
Rita est là !
C'est Rita, allez ! C'est Rita !
- Tu m'entends, Rita ?
-Rita. Rita. Rita.
Rita.
Je pense qu'elle est morte.
Ma mère! Ma mère! Ma mère! Ma mère!
Ma mère! Ma mère! Ma mère!
Ma mère! Ma mère!
Ernest ?
Bienvenue à Fort Worth
Bourse et rodéo
Nous vous invitons à vous y rendre
Pour appeler le 1 et se rencontrer
Henry Grammer, champion de rodéo
Obtenez vos signatures,
Et parle à l'homme
Là, dans l'épisode 1
Beaucoup de dynamite.
Vous savez,
Tu te prononces
Trop, Bill.
Nettie, la femme de ménage.
Ils le trouvent toujours
Plan sur elle.
Molly Burkhart, incompétente.
Allocation n° 285.
Trois deux un.
Vous voulez 300 $
Aller à Washington, D.C. ?
Oui.
Eh bien, c'est un voyage difficile
Pour une femme malade, Molly.
Et je ne peux pas te laisser faire ça
Cet argent ou faire ce voyage.
Cela causerait des dommages.
Pour vous et vos enfants.
C'est peut-être la dernière chose que je fais.
Ça me fait plaisir de te voir.
Merci patron.
Merci pour... Président Bonnycastle.
Président Coolidge
Mesdames et messieurs,
S'il vous plaît, regardez par ici.
Trois deux un.
Monsieur le Président, Molly Burkhart.
Veuillez envoyer de l'aide.
Il y a un meurtre à Osage,
La police ne fait rien.
J'ai perdu ma mère et mes sœurs.
De nombreux Osages ont été tués
Pour l’argent du pétrole. s'il te plaît.
Oui.
Merci.
Merci beaucoup.
Continuez à donner
Votre femme a de l'insuline...
Wow, ajoute ceci.
C'est la bouteille entière.
Maintenant, assure-toi de l'avoir
Le bon équilibre, Ernest.
Désormais, vous pouvez garder vos clichés réguliers.
C'est juste pour le ralentir.
C'est tout ce que vous ferez.
Ralentir.
Mm-hmm.
C'est tout ce que vous ferez.
à la même heure chaque jour,
30 minutes avant le repas.
Le flacon entier.
Ernest,
Croyez-vous en la Bible ?
- Mmmm. Oui.
- Des miracles anciens ?
Mmmm.
Attendez-vous à un miracle
Pour faire disparaître tout cela ?
- Mmmm.
-Tu sais qu'ils ne font pas ça
Cela n'arrive plus.
Je sais.
Je sais, roi. C'est, euh...
Je suis allé à Washington, alors...
Je dois juste...
S... ça ralentit, n'est-ce pas ?
Oui.
Je vais juste ralentir un peu.
J'ai peur, Shu-min-kah.
De quoi as-tu peur?
J'ai peur de manger à la maison.
Pourquoi as tu peur
Manger chez vous ?
Avez-vous une idée?
Qui voudrait te faire du mal ?
Je veux y assister.
Lit en haut en bas,
Dans l'arrière-salle.
Nous mangerons de la nourriture
Fabriqué uniquement par Vera,
Personne d'autre
Bébé Anna est malade
Avec la coqueluche
Elle a besoin de soins.
Je le veux
Vivre avec mon frère
Et la sœur au grand coeur.
Cela le rendra meilleur.
Cela guérira la toux.
Ma mère!
Ernest, tu as récupéré mon insuline
Depuis le train, vous êtes seul.
Ne le prends pas
Des frères Shawn.
- Oui, Molly.
Ma mère est venue vers moi.
Elle m'a demandé de danser avec elle.
je lui ai dit
Je ne peux plus danser.
Elle m'a dit que j'étais en train de mourir.
Elle ne voulait pas que je meure seul.
Eh bien, les rêves, ils peuvent
Vous donne l'impression de mourir.
...seulement pour une courte période
Et puis–et puis vous revenez.
Hmm?
Elle a dit que l'homme était là.
quel homme?
L'homme au chapeau.
- Hmm.
- je veux parler
Pour l'homme au chapeau.
Eh bien, il y en a beaucoup
Des gars avec des chapeaux, non ?
Faire taire.
- Chut, chut, chut.
Détendez-vous simplement.
M. Burkhart ?
qui est-ce?
Je m'appelle Tom White. Je suis avec
Bureau d'enquête.
Comment vas-tu?
Bureau... quoi ? Qu'est-ce que ce est?
Oh, j'ai été envoyé vers le bas
De Washington, D.C.,
Pour en savoir plus sur ces meurtres.
Hmm. Voir--
Vous voyez, et eux ?
Regardez qui fait ça.
Mmmm.
Êtes-vous un détective? Mmmm.
- Etes-vous Pinkerton ?
qu'est-ce que tu es?
- Non, monsieur, j'étais le Texas Ranger.
je suis maintenant avec
Gouvernement fédéral.
c'est appelé
Bureau d'enquête.
Une mere...
Je te dis quoi,
Si tu as des questions--
Si tu as des questions, euh,
Tout le monde va parler au directeur.
Peut-être qu'il pourra te le dire
Que souhaitez-vous savoir.
Oh, oui, monsieur, j'ai, euh...
Sa parole.
Mais je suis ici pour parler
Molly Burkhart qui--qui
Les sœurs et la mère sont mortes.
Oui, Molly ?
Oui, non, c'est...
c'est ma femme.
Elle est–elle est malade, vraiment malade
maintenant. Je--je suis son mari
Ernst Burckhardt, alors...
Vous pouvez la contacter
Une autre fois.
mais maintenant,
je ne sais pas quoi te dire.
Elle ne va pas bien, alors...
Comment se passe demain ?
demain? Eh bien, c'est... c'est...
C'est trop tôt.
c'est juste...
...Comme j'ai dit,
Ce n’est pas–cela ne fonctionne pas bien.
Mais tu peux revenir..
reviens vendredi,
Que dire de cela?
Eh bien, est-elle à la maison maintenant ?
Eh bien, elle--elle--
Elle souffrait de diabète,
tu comprends? Oui.
- Ah, n'est-ce pas ?
- Oui. Oui.
Elle se repose maintenant,
Et je prends soin d'elle, alors...
Eh bien, tu seras de retour vendredi,
Bien?
- Vendredi?
- Oui. Vendredi.
je vais faire ça. Merci Monsieur.
C'est Jun Ren.
L'amie de tante Maryam.
Il est venu chercher de la famille.
-Bienvenue au pays Osage.
- Merci.
Bienvenue à Fairfax.
Bienvenue au pays de Wahzhazhe.
Oui merci.
On m'a dit que j'avais
Relations Osage dans Hominy.
D'où êtes-vous?
Je dois te parler,
roi. Je suis d'accord avec vous.
Désolé pour ça.
- Pas maintenant.
- Non, je ne peux pas attendre.
Je dois te parler, tu dois attendre.
je ne peux pas attendre.
Ils sont venus chez moi.
Que se passe-t-il
- avec toi?
- Je dois m'occuper de toi.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Ernest.
Je suis inquiet, roi.
Ils sont venus chez moi.
Ils sont rentrés à la maison.
Détectives privés.
- Ta maison?
- Ma maison, oui.
- qui t'a dit ça?
- Je ne sais pas
Ce qu'ils voulaient.
Ils... ils...
- Ils sont venus chez moi.
-Tu-- [bégaie] Qu'as-tu fait ?
Regarder,
Je suis inquiet, d'accord ?
Ils savaient quelque chose.
Ils sauront
- Nous avons fait quelque chose.
- Il se calme.
Roi, nous devons parler
À propos de ça maintenant.
Il faut s'installer.
Il se calme.
- Vous me comprenez?
- Je fais. Je fais.
- Rattrapez-vous.
- Je suis.
contrôle-toi
Et il s'est installé.
je suis entrain d'essayer.
J'essaie, mais toi... règle-toi.
Quand est-ce qu'on...
Quand parlerons-nous - maintenant. maintenant. maintenant!
On discutera plus tard.
- Pas maintenant. Pas maintenant.
- d'accord.
Roi, pas maintenant.
Êtes-vous ici
Parce que McBride a été tué ?
Ce type blanc ?
Ou parce que nous devions y aller ?
À Washington
Payer le gouvernement américain
20 000 $ pour t'amener ici ?
Eh bien, je n'y crois pas
Il est trop tard pour le savoir
Qui faisait ça ?
- Une mere...
-  depuis?
Nous avons beaucoup de morts,
Nous avons perdu le compte.
Nous en avons des centaines.
Ces derniers jours,
Nous allons combattre ces gens.
Il y a vingt ans,
Quand je combattais à l'étranger
Dans la révolte des Boxers,
Je peux voir mon ennemi,
Et je savais qui je devais tuer.
Si nous pouvions trouver ces gens,
Nous les tuerons.
Non Non Non Non. C'est 25 000 $
Cela vient à cause d'Henry Rowan.
Il est mort depuis des mois.
S'il te plaît, donne-le moi
Mon argent Henry Ruan.
Tu vas avoir
Pour en discuter avec Denver.
Ils contestent cette affirmation.
- t'es qui?
- Je m'appelle J.T. Jones,
Du bureau de Denver.
Eh bien, J.T. Jones,
Je veux te dire quelque chose.
Il s'agit d'un problème Fairfax.
Ce n'est pas un problème de Denver.
La réclamation est allée à Denver.
Ils sont en compétition pour cela.
Vous n'arrêtez pas de dire Denver.
Ce n'est pas Denver, c'est Fairfax.
maintenant,
Je veux l'argent de Rowan, s'il te plaît.
Écrivez cette note.
M. Hale, je suis désolé, mais alors...
En entendant Denver, je ne peux pas...
- est-ce que tu sais qui je suis?
- Oui monsieur.
Vous ne respecterez pas ça ?
Tu ne me donneras pas
Cet argent?
- Non monsieur.
-Eh bien, tu vas le regretter.
Vous le regretterez,
Monsieur l'assureur.
- Messieurs, entrez.
- Hé, M. Hale ?
- Oui.
CJ Robinson est là pour vous voir.
- M. Hill.
-CJ.
Vous souhaitez fixer un prix à ce sujet ?
bon raisonnement
J'aimerais d'abord jeter un oeil.
Bien. Faites vite.
Pas longtemps.
Elle n'a pas de visage.
Ils lui ont pris la tête.
Nous ne l'avons pas fumé jusqu'au paradis.
Wah-kun-tah ne le saura pas.
Nous avons fumé la maison.
On a fumé la maison, bébé.
Tu ne t'en souviens tout simplement pas,
c'est tout.
Tu ne te souviens pas.
Nous - nous étions là
Avec Bill et... et Rita
Et Joseph et Berthe.
Nous–nous étions tous là ensemble.
Nous étions là ensemble pendant des heures.
c'est juste...
Vous ne vous en souvenez pas, c'est tout.
sire?
Tu te reposes juste maintenant.
James et David Shawn,
Commission d'enquête.
Nous aimerions vous demander
Quelques questions sur
Anna Brown décède.
Il s'habille.
Nous reviendrons tout de suite.
Je pense que tu dois voir, euh,
Justice de paix.
Il a des archives de l'enquête
À propos de la mort d'Anna Brown.
Ces enregistrements ont disparu
De son bureau.
- Alors tu as besoin
L'entrepreneur Turton.
-Turton.
Oui, il, euh... il a
Tous les détails dont vous pourriez avoir besoin.
Ah... il a gardé le crâne,
- N'est-ce pas, David ?
- Certainement oui. Oui.
Et je l'ai vu aussi,
C'est ce qui nous amène
pour toi.
Vous avez peut-être raté la balle
Qui l'a tuée ?
Eh bien non, parce que
Nous ne l’avons jamais découvert.
C'est pourquoi j'étais
déchiquetage du cerveau,
Vous cherchez la balle ?
Oui, c'est exact.
État du corps
C'était si mauvais parce que c'était tellement
Mort depuis cinq ou...
- Six. Six jours.
- Six jours.
Ensuite, nous avons exhumé son corps.
Pourquoi as-tu coupé le corps ?
En petits morceaux
Et ils ont coupé la viande
Des fêtes
Avec une hache à viande ?
Nous cherchions la balle.
Euh hein.
Nous ne l'avons pas trouvé.
Oui.
Tu sais, c'est un problème
Pour le Conseil tribal indien.
Tu devrais voir le président...
- Bonnycastle.
Oh, que va-t-il me dire ?
C'est un pays indien.
Allez parler à l'Indien.
Désolé, messieurs.
D'accord, d'accord, d'accord.
Qu'est-ce qui vous a retardé ?
Pour arriver ici ?
Eh bien, je viens d'être assigné
Je suis venu ici il y a une semaine.
Oh. Qui est affecté ?
Président?
Non monsieur. Écrit par J. Edgar Hoover.
Eh bien, je ne le connais pas.
Eh bien, j'ai entendu dire que tu l'es
roi des collines osages,
Et c'est peut-être le cas
homme à qui parler.
je peux te donner
Mon avis.
Il s'agit très probablement d'un travail de mort
C'est à portée de main
D'un groupe d'hommes
En dehors de ces régions,
Peut-être des Négras.
Avez-vous vu ce qui s'est passé à Tulsa ?
Oui monsieur.
là encore,
Il n'y a que de la malchance.
Mmmm.
Anna Brown, Mauvaise bouche.
Un ami mais il a une mauvaise gueule.
Cela va forcément arriver.
Henri Rowan,
Il était triste.
Tu devrais savoir ça.
Ensuite, bien sûr,
Il y avait Charlie Whitehorn,
Une des plus belles personnes
Je le saurais un jour.
Et l'autre Osage mort ?
Vingt-cinq, ça doit être
- Presque 30 maintenant.
- Oui. Oui.
On dirait une épidémie
C'est pas de chance pour moi.
Oui, il me semble
Tu dois parler
La paix soit avec notre justice.
Je l'ai fait. Oh, je lui ai rendu visite
Et ce n'était pas très utile.
N'est-ce pas ?
Patron principal ?
Je lui ai rendu visite aussi.
Ils ont dit...
...viens te voir.
Eh bien, nous voulons y mettre un terme
À ces œuvres de mort,
Mais ce n'est pas le bon endroit
pour faire cela.
je serai heureux de discuter avec vous
et répondez à toutes vos questions,
Chaque fois que vous les avez.
Nous pouvons nous rencontrer ailleurs.
Mais ici...?
Ce n'est pas vraiment l'endroit idéal.
- Hmm.
Je pense que je vais te trouver
Plus tard.
Merci pour votre temps,
Je suis désolé pour le désagrément
Votre rasage.
Oh, ça va.
c'est d'accord.
J'attendrai de vos nouvelles.
Hé, Blackie.
Ne te retourne pas.
C'étaient des hommes du gouvernement
Venez. Retourner.
J'en ai fini avec mon temps.
Aucun avantage
Rester quelque part
Quand il y a un problème.
Je te dois ce que tu as fait
À mon neveu.
Pat s'est levé
Sur ce désastre de roadster.
Passez juste un peu de temps
une autre place.
Restez en dehors de la ville.
Cet endroit pourrait être Drumright.
- La batterie?
- La batterie.
Essayez d'arriver tôt.
Nigra Janitor ouvre au lever du soleil.
Appréciez le jour de paie.
Que Dieu la maudisse !
- Les mains en l'air!
- ne bouge pas!
bon sang.
Plié et droit.
Merci Bill,
Pour ton soutien
De cette ville
Et toutes les choses que j'ai faites
Pour cette communauté.
Maintenant c'est sympa
École de danse.
Mesdames et messieurs,
M. Bill Hill, notre sponsor.
Nous vous avons fait une offre
Pour vous inviter chez nous,
Pour nous bénir avec des médicaments.
C'est toi qui a fait ça ?
Vos filles ont-elles reçu une dot ?
Oui, ils ont.
- Merci, Bill.
- Bien sûr bien sûr.
Euh, Bob, je t'aimerais
Pour garder un oeil vigilant
Au travail ce soir.
Oui, j'ai entendu ça
Ils préparent un vol
Depuis votre magasin à 23h00.
Alors, c'est peut-être un joyau
Vous êtes caché.
Deux blancs et un nigra.
Merci mon frère.
tourner.
Icy, c'est le reste que je te dois,
Avec une grande appréciation.
Vous êtes conscient qu'il existe
Les agents fédéraux sont là, non ?
- Oui.
- Ils cherchent
Cette explosion.
Eh bien, ce n'est pas un territoire fédéral.
C'est une terre indienne
Il n'y a donc aucun problème
peut venir.
Bon moment pour faire un voyage.
j'ai une belle opportunité
Pour toi si tu me laisses
je vous dis une chose.
Hmm?
- certainement.
- D'ACCORD.
Allons-y!
Arrêt,
Espèces de salauds de voleurs !
comment ça va monsieur?
Est-ce une configuration d'Henry Grammer ?
Aucune idée d'où
Pouvons-nous le trouver ?
Un ange est descendu
Elle a enveloppé ses grandes vieilles ailes
Juste dans sa poitrine.
Maintenant, il est à terre avec les serpents.
Quand est-ce que cela arrive ?
hier.
Mettez ça de côté, mon frère.
- Quoi?
- Sortir.
Que Dieu la maudisse. Je démissionne.
Qu'est-ce que ce est?
Salut, Byron.
Ernest,
Si des frais vous sont facturés,
Si quelque chose arrive,
Vous le battrez.
Ça ne fait rien.
Qu'est-ce que tu fais... tu vas le battre.
de quoi tu parles?
Qu'est-ce qu'ils vont faire
Me facturer ?
De quoi peuvent-ils m’accuser ?
Ernest, j'ai beaucoup d'amis.
Beaucoup, beaucoup d'amis.
Cela veut dire que j'ai
Les meilleurs avocats.
Ils me protègent,
Ils vous protégeront.
Donc pas besoin de s'inquiéter.
Personne ne s'en prend à toi, mon fils. Personne.
Merci, roi.
- Quoi?
- C'est juste...
Quoi? Qu'est-ce que ce est? Quoi?
Son ventre tout entier était déchiré.
- tu as tout à fait raison ?
- Oui...
...Myrtie est en désordre.
Willie est hystérique.
Et je n'ai pas...
je ne sais pas comment--
Je ne sais pas
Que faites-vous à ce sujet, mais...
Mais tu as besoin...
Vous devez signer ceci ici maintenant.
quelque chose t'arrive,
Les droits de tête doivent rester
dans la famille.
C'est la seule façon de le faire.
Ils doivent rester dans la famille.
sais-tu que.
d'accord--
Et si quelque chose arrivait ?
Lee... quoi...
S'il y a quelque chose
Que m'arrive-t-il ?
Que–que va-t-il m'arriver ?
Il ne vous arrivera rien.
C'est juste–juste une formalité.
Rien ne t'arrivera
Parce que je m'assurerai
Es-tu--
Avez-vous signé ce papier ?
Oh, ouais, il l'a signé.
Oui, c'est arrivé.
Ma femme n'est pas malade.
Sa femme n'est pas malade
Mais il l'a signé.
Nous devons tous signer ceci.
De cette façon, certainement,
L'argent reste dans la famille.
Mmmm.
- Hmm.
- Mon fils..
Byron, donne-nous une minute.
Bien sûr, roi.
tu as tout à fait raison ?
Oui, je–je…
Je–je vais bien, je pense.
Mmmm. Tu n'as pas peur ?
Parce qu'il n'y a aucune raison
N'ayez pas peur.
non, IAM, pas comme ça...
Lui faites-vous des injections ?
- Captures d'écran? Oui.
- Mmhmm.
Oui, je fais quoi...
Je fais ce que je suis censé faire
Faire.
Lui donner tout ça ?
Oui. Oui.
Tu dois juste te rappeler
Pour lui donner tout ça.
je suis un roi. Je suis.
Je fais ce que nous avons dit.
Je le garde avec moi...
Je garde le silence.
C'est–c'est calme.
Eh bien, assure-toi juste
Tu le fais. Hmm.
Maintenant, Ernest,
Je sais que tu aimes Molly,
Je sais que je l'aime aussi.
Mais la vérité est
Tu vas réussir.
sais-tu que.
Il n'y a rien
Nous pouvons y remédier.
L'affaire est entre les mains de Dieu.
Il l'attend maintenant.
Maintenant, tu... tu dois rester
À côté d'elle et lui donne
Ce médicament est destiné à soulager sa douleur.
Vous ne le regretterez jamais
Passe ce temps avec elle
Avant de revenir
Pour l'éternité.
Vous ne le regretterez jamais.
Et tu es fort maintenant.
Droite? tu es fort.
Oui.
Soyez là pour elle.
Vous devez signer ceci.
Tu me veux
- Pour le signer ? Hmm.
- Tu dois le signer, mon fils.
D'accord, roi.
Bonsoir les garçons.
John.
C'est ce que j'ai obtenu jusqu'à présent.
J'étais à Ralston hier.
J'ai rencontré cet ancien
Du nom d'Alvin Reynolds.
Il m'a dit beaucoup de choses.
Je le savais
Chaque Indien a été tué.
Ce groupe donnera
Liqueur toxique pour chiens
Juste pour voir ce qui se passerait.
Ils tueront même des coyotes.
Je m'en fiche
à propos des coyotes,
Mais ce n'est pas vrai
Pour les tuer comme ça quand
Ils peuvent mourir naturellement.
Mon beau-frère me dit
je dois garder le silence
Ou ce groupe
Il viendra après moi
Et ça m'a tué aussi.
Mais mon temps est déjà écoulé
Alors je vais te dire
Qui l'a fait?
J'étais assis ici,
Et j'ai vu Byron Burkhart
Le leadership d'Anna Brown
Par ici.
Kelsey Morrison et sa femme.
Il était sur la banquette arrière.
Ils ont pris Anna et l'ont récupérée
Bon et sucre.
Et ils étaient tous ensemble.
Kelsey, Byron et Anna
Je ne mens pas.
Kelsey Morrison?
Kelsey Morrison court
Dope et whisky de Fort Worth
De la Nouvelle-Orléans à Dallas.
Bill Stepson se souvient :
Cordier de rodéo ?
Bill Stepson est décédé
Du whisky de maïs.
Il n’y a eu aucune enquête.
La femme de Bill était Tilly Stepson.
Kelsey abandonne sa première femme, Katherine
Et il épouse Tilly
Deux semaines après la mort de Bill.
Deux mois après,
Tilly meurt du poison.
Kelsey s'enfuit
Avec les enfants de Tilly
Jusqu'au Mexique
Mais ça revient
Parce que certains avocats sont intelligents
Il lui dit
Il en sera ainsi
Dans des ennuis bien plus graves
Sinon.
Donc ma défunte épouse a deux enfants,
Et ils portent mon nom.
Par conséquent, si vous les adoptez correctement,
Et si ces deux enfants
elle serait morte,
Est-ce que j'hérite de leurs propriétés ?
Ce sont des Osages.
Et bien, l'un d'eux est à moitié Osage,
Mais ils ont des têtes.
Kelsey, tu réalises
Cela me montre
Que vous comptez adopter
Et tuer ces enfants ?
Non, pas si ce n'est pas légal
Et je ne reçois pas d'argent.
Alors je ne le ferai pas.
Kelsey Morrison?
- depuis?
-Kelsey Morrison.
Je m'appelle Lloyd Miller.
Oh. Oh, viens ici, Lloyd.
Nous voulons vous en parler.
J'ai toujours été impressionné
L'ambition de Kelsey.
Je lui ai dit cela et il m'a remercié.
Kelsey, j'ai toujours été impressionné
Votre ambition.
Merci.
Que pouvez-vous nous dire?
À propos de Byron et Ernest Burckhardt
Et ces meurtres ?
Byron et Ernest Burckhardt ?
Je pense que nous pouvons
Aidez-vous les uns les autres ici.
Je suis vraiment en bonne forme
Avec des gens maintenant.
Al-Wahzazi,
Ils me disent des choses
Je suis un ami de confiance.
Pour le Père Albert aussi.
Il m'a fait confiance
Dis-moi tout
Cela se passait
Avec Molly Burkhart
Elle a dit qu'elle craignait pour sa vie.
Dites qui.
De quoi avait-elle le plus peur ?
Viens maintenant, Tom.
Vous avez une meilleure chance
Pour condamner l'homme
donner un coup de pied à un chien
Qui a tué un Indien.
Ici la ferme Bell Hill.
je l'ai vendu
Politique d'incendie de 30 000 $
le mois passé.
Eh bien, monsieur l'assureur,
On dirait que tu as fait du travail
Le matin.
tu es le prochain.
Bien...
Nous voilà.
C'est parti, hein ? [Soupir] Eh bien...
J'ai quelque chose à te dire.
Toi, euh...
Ma femme... ma femme est vraiment malade.
Je dois... je dois rentrer à la maison
Et je vois ma femme.
Elle est vraiment malade.
S-Fils ? Viens–viens avec moi maintenant.
Je dois aller parler à ma femme
C'est, euh...
Elle ne va pas bien, alors...
Nous rentrerons à la maison, et...
Nous rentrerons à la maison et...
Et tu prends soin d'elle, n'est-ce pas ?
OK, mon fils.
J'ai tout faux.
Peu importe ce que tu penses savoir,
Vous ne savez pas.
Fils, va avec lui
Bien? [Blanc] D'accord.
Ma femme, elle est vraiment malade !
Il était vraiment malade.
Puis-je, euh...
Puis-je m'assoir?
Être debout, c'est bien.
Je veux te parler
Le meurtre de Rita W.
Bill Smith et Anna Brown.
Je dois m'asseoir.
Oui tu es.
Mais tu es debout.
Je suis debout maintenant,
Mais je vais obtenir
Un peu de sommeil.
Tu ne peux pas m'attraper
Ici comme ça...
...beaucoup plus longtemps.
Étais-tu seul?
Quand vous placez des explosifs
Sous la maison
Ou c'était Blackie Thompson
avec toi?
depuis?
Blackie Thompson.
Non, il n'était nulle part autour de moi.
Mm-hmm.
Je ne le connais même pas beaucoup,
Juste–juste de toute la ville.
c'est tout.
Avez-vous placé des explosifs ?
Sous la maison ?
je ne sais rien
À propos du manque d'explosifs
Tu n'as pas fait ça
Vol de banque à Oilton
Avec lui, es-tu ?
Non.
Je l'ai fait, euh,
Aidez Blackie Thompson
Votre Buick a été volée en 1921
pour
Récupérer l'argent de l'assurance
Là-dessus, non ?
Om Om.
- tu n'a pas fait?
- Oh oh oh.
Je l'ai laissé utiliser mon seau
pendant un moment, mais ça...
Je lui ai dit qu'il pouvait
faire un tour. Mais euh...
Pourquoi voulait-il ça ?
Je ne sais pas
Il ne voulait pas ça, il s'est enfui.
ce n'est pas mon affaire.
Peut-être pour s'amuser.
Si l'homme veut
Peut-être que je vais emprunter ma voiture
Demandez-lui ce qu'il veut.
Hmm.
Parfois... Parfois les gens
Je veux juste faire un tour.
Je ne pose aucune question.
Alors tu le lui as prêté ?
Tu ne lui as pas demandé
C'était pour quoi ?
Oui.
Juste le gars d'à côté.
M'as-tu eu.
Je le lui ai prêté.
Je le lui ai prêté. Je crois
C'est contraire à la loi, n'est-ce pas ?
[Blanc] D'accord.
Comment vas-tu, Ernest?
Blackie.
Euh euh...
Puis-je parler à cet homme ?
Puis-je parler à cet homme seul ?
Pendant–pendant un moment ?
Ils t'ont fait faire demi-tour ?
Elle s'est tournée vers moi ?
Non, ils ne m'ont pas eu
Elle s'est retournée, Blackie.
Continuez maintenant.
que leur as-tu dit ?
Je leur ai dit
Quand je suis sorti de prison
Pour arranger les choses avec toi,
Vous m'avez donné 1,50 $.
Tu viens de nous dire que nous le savons tous
Les risques que nous prenions.
Oui, nous l'avons fait.
Nous connaissions les chances
Nous prenions.
Mais je ne t'ai pas donné 1,50 $,
Je t'en ai donné vingt.
Non, ce n'est pas le cas. C'était 1,50 $.
Je ne t'ai pas donné 1,50 $.
Je t'ai donné t--
Je voulais t'en donner deux...
Non, je t'en ai donné vingt.
Non, je m'en souviens maintenant.
Je t'en ai donné vingt.
- bavarder.
- Il écoute.
Il vous suffit de...
Tu dois me dire
Que leur as-tu dit, Blackie ?
Entier. Que leur dites-vous ?
- Je leur ai dit tout ça.
- Entier?
J'ai dit tout ça. Je leur ai dit
Comment allez-vous, toi et ton oncle ?
Il y a beaucoup de damnés Juifs.
Le juif ?
Oui, je suis assis ici
Faire la vie pour
C'est le gendarme Dromwright.
Eh bien, je te le dis
Maintenant, Ernest.
Tu ne peux pas le gérer
Quelle prison, mon garçon ?
Tu es mieux
Et dis-leur ce que tu sais,
Pour votre propre bien,
Pour le bien de votre famille,
Et pour votre plaisir.
J-J-Tu sais quelque chose.
Youse est stupide comme une planche à laver.
- sais-tu que?
- Oh moi?
Oui, tu peux continuer à aboyer
La première chance que vous obtenez,
Hein Blackie ?
nous--
Nous étions censés être partenaires.
Ce n'est pas ma faute
Êtes-vous partenaires?
Ce n'est pas ma faute si tu as été attrapé
Avec une voiture, vous êtes un haltère.
Me traiter de foutu partenaire ?
Vous ne m'en avez rien foutu.
Oh, laisse-moi te dire quelque chose.
Hill a un plan parfait.
Et je lui parlerai,
Assurez-vous que vous n'en faites pas partie
Parce que tu es si épais
dans la tête.
Il a toujours dit
J'avais la tête tellement épaisse.
sais-tu que?
C'est le plan.
je suis assis ici
À cause de son projet.
sire...
Je peux être réel.
d'accord.
Cela–c’est assez.
Ernest, tu es un homme bon,
Ne est-ce pas?
Oui monsieur. Je suis. Je suppose.
tu le penses ?
L’êtes-vous ou non ?
Je le suis monsieur. Je suis.
Aimez-vous votre femme et vos enfants ?
Oui monsieur. Je fais.
Tu as servi ton pays
Dans l'infanterie et...
Je ne pense pas
C'est ainsi qu'est ta vie
C'était censé sortir.
Maintenant, il me semble
Ta famille à la maison,
Ils sont plus qu'une bénédiction
À toi de la part de ton oncle,
Le roi Bill Hill.
Toi et moi savons tous les deux
il se présente
Comme un très bon homme.
Ce n'est pas qui il est.
Il n'a rien fait pour toi, fils
Exclut...
Te faire faire de mauvaises choses
Et profite de toi
À cause... de ton caractère.
Alors, que dis-tu?
recommencer?
Je, euh...
Je veux rentrer à la maison pour voir ma femme,
Alors toi, euh...
Dis-moi ce que je dois faire.
Savez-vous qui a tué Henry Rowan ?
Ne vous enfuyez pas maintenant.
Je suis là pour t'emmener.
Je comprends que tu sais quelque chose
À propos du meurtre d'Henry Rowan ?
Pourquoi, je ne sais rien
Retourne le.
Eh bien, j'ai un homme ici
Qui a dit qu'il était ton ami ?
Qui a dit que tu savais quelque chose ?
Retourne le.
Qui est-il?
Alors c'est sur mon cou ?
Oui monsieur.
Procurez-vous vos crayons.
A-t-elle un médecin ?
Non, elle n'en verra pas.
Prenons-le.
prêt?
ma dame.
Nous vous apporterons de l'aide.
- Mme Burkhart. Mme Burkhart.
J'ai besoin d'héroïne, deux milligrammes.
Envie de protection ?
- Mmhmm.
- qui qui?
De ma mère... de mon oncle.
- Salut, Harvey.
- facture.
Je comprends que je suis recherché. Bien,
Je suis ici pour me rendre.
WH - Ce que vous êtes censé faire
Auriez-vous?
tuer quelqu'un,
Si vous pouvez le croire.
Oh, maintenant, Bill,
Je n'irais pas aussi loin.
Arrêtez-moi, mon fils.
Euh, nous n'avons pas besoin de faire ça.
Oh, tout va bien.
Allez, mon fils.
M. Hale, déclaration ?
- M. Hale !
Qu'est-ce que tu sais
À propos des meurtres ?
Juste une déclaration ?
Juste "Je suis innocent" ?
Innocent comme un nouveau-né.
plus que ca.
M. Hale! M. Hale!
Quand le ferai-je ?
Parler à ma femme ?
Tu m'as dit si je témoignais
Je peux voir ma femme.
Eh bien, elle est à l'hôpital
À Pawhuska maintenant.
Elle est dans l'hôpital?
Est-ce que c'est bien?
Cela n'en a pas l'air.
Tu lui dis
Je veux lui faire passer un message.
J'ai reçu un e-mail...
Où ils t'emmènent,
M. Burkhart ?
Je, euh...
je vais dans l'autre sens
Depuis quelque temps maintenant.
- Où vous emmènent-ils, monsieur ?
Où m'emmenez-vous?
Nous ne vous facturons aucun frais
A cause de n'importe quoi
Vous allez témoigner.
Je sais que tu veux revenir
À Molly et aux enfants,
Mais maintenant c'est pour le mieux
Nous vous sortons de l'état
brièvement,
Éloignez Hale et ses loups.
Comprendre?
Juste pour votre information, où
Résidez-vous actuellement ?
Maison de correction.
- Ça sert combien de temps ?
- Il a été condamné à la réclusion à perpétuité.
- Pour le travail de Drumright, non ?
- Oui monsieur.
C'était William Hill
Cela a arrangé les choses, n'est-ce pas ?
Il l'a fait. Oui, il a fait ça.
C'est drôle, n'est-ce pas ?
Prenez une lettre.
« Ne jugez pas » de William K. cardamome.
Qui t'a demandé de tuer ?
Bill et Rita Smith ?
William Colline
Et Ernest Burckhardt.
Avez-vous eu des contacts récemment ?
Avec M. Hale ?
Oui je l'ai.
En fait, je l'ai fait.
Il a un mandat d'arrêt contre ma cellule de prison.
- Il m'a demandé de tuer
Son neveu Ernest.
M. Thompson.
Le criminel le plus odieux
Il peut exiger un droit d'opportunité
Pour prouver son innocence
Par un jury de son propre pays.
La décision est non.
Oui,
Il a un mandat d'arrêt contre ma cellule de prison
En disant qu'il pourrait m'aider à m'échapper.
Et quand je suis sorti,
Emmène son neveu Ernest
Au Mexique antique et tuez-le.
J'ai renvoyé un message
Dire que je ne témoignerai pas
S'il me fait sortir.
Comment cela a-t-il été fait ?
pour toi?
Comment ça a fonctionné pour moi ?
M. Hill a promis
Pour la grande évasion.
Merde, je suis assis ici
Je te parle, n'est-ce pas ?
Merde, ça n'a pas marché
Très bon.
La décision est non.
Mettez ça dedans
Journal quotidien de Pawhuska
Président de Fairfax
Homini Magazine
et Nouvelles du comté d'Osage
Oui, M. Hale.
Ta mère marche.
N'est-ce pas superbe ?
Reste stable, mon fils.
Le chemin est étroit.
Demander une consultation privée
Avec M. Burkhart !
C'est du jamais vu.
-Ernest Burckhardt est mon client !
Les règles l'interdisent.
J'exige l'opportunité
Pour parler à M. Burkhart !
Cet homme ne peut pas être les deux
L'accusé et le témoin.
C'est une lutte.
Il manquait
Pour deux mois!
je n'ai pas eu l'occasion
Pour le contacter
Avant qu'il ne témoigne !
C'est équivalent
Pour être témoin de l'absurdité !
M. Burkhart, c'est ce type
Vraiment ton avocat ?
Je ne sais pas.
je n'ai pas
Contrat avec lui, mais, euh...
Je suis prêt à sp...
Parle lui. Oui.
Les règles l'interdisent.
Votre Honneur.
L'accusation ne permettra pas
Toute conférence entre
M. Hamilton et ce témoin
Avant le départ
De ces procédures!
- Les gens Wahzhazhe
Vous méritez justice !
Donnez-le-nous !
Je serai son bourreau !
M. Burkhart serait
Il a été placé en détention provisoire
Des gardes.
Marshal, sortez-le d'ici.
Le tribunal s'ajourne jusqu'à
Demain à dix heures.
Évacuez la salle d’audience.
Je suis désolé...
Pour tous les problèmes.
un frère.
Freeling et Hamilton veulent
On se verra sur la Colline ce soir.
Parlez de choses.
Chérif.
Ernest.
Tante Myrtie.
Ernest, euh, tu sais
M. Soloway? Oh, l'huile Solo ?
Et oui, bien sûr
M. Karasion, Karasion Oil Company.
ici. viens t'asseoir.
Si vous témoignez
Contre ton oncle
Tu te rends compte que
Cela peut être retenu contre vous
Pour le reste de ta vie
Vous pourriez être condamné
Pour le meurtre de Smith,
Passez le reste de vos jours
au prison? Voyez-vous cela?
Non, je pense
Je n'y ai pas réfléchi
trop. Mais euh...
Ils vous donnent
Corde pour se pendre.
Voyez-vous cela?
Il ne le voit pas.
-Ernest !
- Oui. Oui.
Si tu fais ça,
Tu seras tué
Ton oncle.
Ernest, tu veux le faire ?
Va-t-il mourir en prison ?
L'êtes-vous, Ernest ?
Numéro de cours - Cours
Je ne veux pas de ça, Merty.
Tu sais que je ne veux pas de ça.
Oui. Tu as tout le pouvoir
Pour lui sauver la vie.
Il te sauve, stupide garçon !
Veux-tu rentrer à la maison maintenant ?
Oui. oui je le fais.
Je veux voir
- Votre femme et vos enfants ?
- Oui, monsieur, je le fais.
Ce sont des hommes du gouvernement
Ils t'ont battu
Et ils t'ont torturé.
Et bien non. Non, ils ne l'ont pas fait.
M-mais ils l'ont fait
Cela m'a empêché de dormir pendant des jours.
- Non! Ils t'ont battu !
Ils t'ont battu !
Oui, ils m'ont battu.
- Ils m'ont battu, monsieur.
- Merci.
J'ai fait un rêve.
Oh oui?
Nous sommes allés à Colorado Springs.
Tu m'as dit tous tes secrets
Et je les ai gardés
Dans une boîte pour vous.
Puis nous sommes allés à la rivière
Et ils les ont tous jetés.
Nous y étions heureux.
est-ce que je t'ai dit
Comme elle est belle maintenant ?
Regardez-vous.
Hmm?
Vous rayonnez.
L'insuline fonctionne
Ne est-ce pas?
Je te l'ai dit. Tu vas empirer
Avant que ça aille mieux.
Que va-t-il arriver maintenant ?
Tout ce que je sais, Molly,
Est-ce...
C'est vraiment compliqué.
Les lois des hommes blancs
C'est Joe...
Parfois il faut
une chose,
Même si tu veux dire
Pour faire autre chose.
Je sais que c'est dur pour toi
Pour comprendre - comme l'Osage,
Mais euh...
Ce que je dois faire c'est y aller maintenant
Et dis la vraie vérité
La vraie vérité sur
Quel gouvernement ces gars ont
Elle l'a fait pour que je leur mente.
Tu sais - tu sais
Ils m'ont frappé, n'est-ce pas, Molly ?
Ils m'ont battu. ils--
Ils m'ont torturé.
Ils m'ont empêché de dormir pendant des jours
Alors je vais inventer ces mensonges
Et je dis que mon oncle l'a fait
Ce sont des choses terribles. que c'est...
Je suis sur la bonne voie maintenant.
Je suis sur la bonne voie et je...
... Je ne dirai pas ces mensonges.
Je ferai ce qu'il faut,
Et moi--
je protégerai mon oncle
Parce qu'il a besoin de protection.
Quoi?
Qu'est-ce que ce est?
quand tu reviendras?
deux jours.
Je reviendrai
Dans quelques jours.
écoute maintenant,
Ils–ils le feront
Arrêtez-moi et tout ça
Juste pour le montrer.
Mais je ne suis pas dedans
Aucun problème du tout.
rien du tout.
Je n'ai rien fait de mal
dans ce monde.
Ils peuvent m'arrêter
Tout ce qu'ils veulent.
Assurez-vous juste
Vous connaissez le chemin.
Allez-vous témoigner pour nous ?
Non monsieur, je ne le ferai pas.
Vous avez décidé de ne pas témoigner
Au gouvernement ?
correct.
Ce que je vous ai tout dit
C'était un tas de mensonges.
Bien. Vous vous retournez.
Vous êtes en état d'arrestation
Tuer
Rita et Bill Smith.
Alors comment as-tu fait ça ?
Vous venez tuer Anna Brown ?
J'ai été embauché par W.K. cardamome.
et que t'a-t-il dit ?
je devais obtenir
un millier de dollars,
En plus de l'argent que je lui dois,
Ce qui coûtait 600 $.
Donc tu dis
- Anna Brown a été tuée ?
- Oui monsieur.
je l'ai démonté
Dans cette vallée là-bas
À ce qui était commun
Comme la Three Mile Valley,
Ne est-ce pas?
- Oui monsieur.
- Avec quoi lui as-tu tiré dessus ?
automatique.
Où a-t-elle été abattue ?
Il lui a tiré dessus
Par le haut de sa tête.
Je pense qu'il l'a tuée.
Mm-hmm.
Maintenant, tu dis
J'étais très ivre.
Oui monsieur.
Mais tu savais
Mais tu le tuais
Ne est-ce pas?
Oui monsieur.
Et comment l'as-tu eu ?
À cet endroit
Où Anna Brown a-t-elle été tuée ?
Mmmm. Byron et moi
Emmenez-la là-bas.
Tu l'as saoulée ?
Alors tu peux la tuer ?
- Oui monsieur.
- Elle était allongée ?
Pendant que tu l'as tuée ?
Non monsieur.
Eh bien, dans quelle position était-elle ?
Séance.
Byron l'a soulevé,
je l'ai remonté,
En quelque sorte, je le tiens.
Alors je suis resté là
Et son visage
Comment garder ça ivre,
Femme indienne impuissante
Là-bas
De cette vallée
Pendant que je me préparais
Tirer une balle
Dans son cerveau ?
- Oui monsieur.
- Et alors, qu'est-il arrivé?
Après cela?
Je l'ai relâché
Alors je suis encore tombé.
Avez-vous fait des histoires ?
Non monsieur.
Et es-tu resté là ?
Et la regarder mourir ?
- Non monsieur.
-Je-j'étais satisfait
Avec votre travail ?
- Oui monsieur.
-Et tu t'es juste retourné et tu es parti ?
Oui monsieur.
Avez-vous vu cette vallée ?
Où Anna Brown a-t-elle été tuée ?
J'ai vu ça cent fois,
Je suppose.
Une centaine de fois depuis.
Je voulais y retourner et
Vous voyez où Anna Brown a été tuée ?
Non monsieur.
Non?
Eh bien, qu'est-ce que tu veux
De retour là-bas ?
Ça ne fait rien.
Vous pouvez le dire au jury.
Eh bien, c'est bon...
C'est un bon endroit
Se lever et boire,
Placé aux extrémités.
Je ne peux pas le voir
Donc en chemin...
Où veux-tu aller?
Après avoir tué Anna Brown ?
Je suis allé dormir chez Bill Hill.
Mm-hmm. Qu'avez-vous fait ensuite?
Nous sommes restés ivres.
Où est passé Byron ?
Rentre chez Molly.
Merci, Molly.
Soyez le bienvenu.
Mmmm.
Surveillez où vous mettez les pieds.
Surveillez mes pas.
Si tu m'emmènes ici
Pour me tuer,
- Je vais vous tuer.
- Non, viens avec ça.
asseyez-vous ici.
Vous serez plus à l'aise.
D'accord, arrête. Venez ici. Je me réveille.
Tenez-le là.
Asseyez-la bien droite. [Byron] Asseyez-la bien droit maintenant.
Te voilà. [Byron] Levez-vous.
Configurez-le directement maintenant. [Byron] Oui. J'ai compris.
Tu veux me tuer,
Je vais vous tuer.
Te voilà.
Ernest.
Réveille-toi, mon fils.
Oui.
Quoi? Quoi?
Qu'est-ce que ce est?
Eh bien, il n'y a pas de moyen facile
Retourne le. Oh...
je dois te dire
Que votre enfant est mort.
Quel–quel enfant ? Tout enfant?
Je ne connais pas le nom.
depuis? Il est...
Des cow-boys ? [Bégaiement] Lequel ?
Y a-t-il un enfant ?
Qui a eu des problèmes pulmonaires ?
- Oui. Oui.
- Comme la coqueluche ?
Non--
Non, qui t'a dit ça ?
Qui–qui vous a dit ça ?
C'était un de nos agents
Faites votre rapport là-bas à Fairfax.
Molly est allée le voir...
Et ramène-la à la maison.
Il n’y a pas… c’est–c’est Anna.
C'est Anna, n'est-ce pas ?
Il n'y a pas de moyen facile
Retourne-le, mon fils.
Non! maudit!
Ils ont pris mon bébé.
Que Dieu te bénisse, mon fils. JE...
Mes condoléances.
Qu'est ce qui est passé?
L'enfant est mort.
- Lequel?
- Un petit garçon.
Petit?
Mon fils. mon fils...
Oh mon Dieu.
Ils ont pris...
Non.
Ernest.
Oh oh.
Petite Anna
Avec le Seigneur maintenant, mon fils.
Ernest.
Seigneur, aie pitié de nous.
Oh Seigneur, Seigneur, Seigneur.
Oh.
Bonjour roi.
Comment allez-vous tous?
Ils ne sont pas bons.
Je sais, mon fils. Je le ressens aussi.
Toi--
Vous savez que je le ferai
Tu dois faire attention
Les deux enfants et Molly maintenant.
Donc...
qu'est-ce que tu es--
Que dites-vous?
Vous savez ce que cela signifie, n'est-ce pas ?
Eh bien... je... je vais témoigner.
Eh bien, c'est un choix solide
S'élever contre l'adversité.
Mmmm. Eh bien... tu es sûr de vouloir faire ça ?
Oui.
Euh, je dois le faire, alors...
Ils t'ont fait un marché ?
Ils m'ont fait un marché.
- Oui, ils ont.
- Mmmm.
Ils ne s'en tiendront pas à cela.
Oui en fait,
C'est le gouvernement fédéral,
C'est ce qu'ils m'ont dit.
C'est le gouvernement fédéral.
C'est pourquoi je dis cela.
Ah, tout cela n'est pas le cas
Cela signifiera n'importe quoi
Sauf pour la famille
Vous allez rompre.
c'est ce que tu veux?
Cela n'arrivera pas
Faites une différence.
je te dis ça
Du plus profond
de mon cœur.
La chose la plus profonde
Que j'ai toujours connu
Dans ma vie, mon expérience,
c'est que ce ne sera pas
Faites une différence.
Hmm.
Tu sais des choses
C'est différent maintenant, n'est-ce pas ?
sais-tu que?
Les Osages, ils ne feront pas ça
Je reste près de toi. Personne ne va
Je ne suis plus à tes côtés.
- Osage ? Ils m'aiment.
- Non, ils n'écouteront pas.
Non, ils–ils le savent. ils savent
Qui leur a donné la rue ?
Qui leur a donné des hôpitaux ?
Qui leur a donné des écoles ?
ils savent.
je les ai amenés
Au grand XXe siècle.
Mm-hmm.
Ils ne le feront pas
Je suis à tes côtés, Bill.
- Oh oui. Non?
- Non.
Ils ne le feront pas
Je suis à tes côtés, Bill.
Je finis.
Je veux dire, il pourrait y avoir
Mon peuple était en colère pendant un moment.
Mais alors, savez-vous ce qui se passe ?
Les gens oublient.
Ils ne s'en souviennent pas.
Ils s'en moquent.
Ce serait juste autre chose
Chaque jour, une tragédie commune.
Ouais, c'est–ce n'est pas courant.
Ne fais rien
tu vas regretter
Pour le reste de ta vie.
Vous le regretterez... je ne l'ai pas
Rien que des remords, Bill.
tu as une famille.
enfants. j'en ai perdu un
en fait. ne fait pas ça
Plus qu'une tragédie...
Ça l'est vraiment...
...Une maudite tragédie.
Je ne veux pas que tu sois près de ma famille.
pas plus.
D'accord, je suis désolé
- pour entendre ça.
- Oui.
- C'est fini maintenant.
- S'il te plaît, ne fais pas ça
Jetez tout ça d'ici.
- non je ne peux pas. Je ne peux pas le supporter.
- Je suis désolé d'entendre ça.
- non je ne peux pas.
-Je t'aime fils.
Je ne peux pas, Bill. je ne peux pas.
Ne le jette pas, mon fils.
Monsieur Burkhart,
Êtes-vous ici de votre plein gré ?
Oui monsieur.
Personne
Il t'a promis quelque chose ?
Non, non, monsieur.
Avez-vous recherché John Ramsay?
A la demande de ton oncle
Tuer Henry Ruan ?
Oui monsieur.
Avez-vous conduit ?
De Fairfax à Ripley
Pour dire John Ramsey
Dire à Asa Kirby de faire quelque chose ?
- Oui monsieur.
- Qui vous a demandé?
Pour faire tout ça ?
Mon oncle William Hill.
Peux-tu le voir?
Oui monsieur.
Pourriez-vous le signaler s'il vous plaît ?
Oui monsieur. il est là bas.
Que le dossier reflète
Le témoin a été identifié
Accusé William Hale.
Et quel était le travail ?
Que ton oncle voulait Asa Kirby
Pour lui de le faire ?
Euh, pour... faire exploser, euh,
Rita et Bill Smith.
Pourquoi voudrait-il les faire exploser ?
Alors ils reçoivent leur argent.
Êtes-vous un homme marié ?
- Oui monsieur.
- Quel est le nom de votre femme?
Molly Burkhart.
Est-ce la sœur de Rita ?
Oui monsieur.
Elle est aussi la sœur
Anna Brown qui a été tuée ?
Oui.
Et sa mère, Lizzie Keough,
Qui est mort?
- Oui.
-Et sa sœur Minnie
Il est mort aussi ?
Oui.
Et toutes ces femmes mortes
Ce sont des femmes indiennes, non ?
Oui monsieur.
Si Molly, ta femme, décède,
Qui obtiendra l’argent du pétrole pour elle ?
Moi et oh
Nos–nos enfants.
Votre oncle vous a-t-il présenté ?
Avec un plan
dont vous bénéficierez
de décès
Qui sont toutes ces femmes indiennes ?
Oui monsieur.
Et tu as aidé ton oncle
Qui t'a fait?
Oui.
Cela faisait partie de ce plan
Qui tu rencontreras
Et le mariage avec Molly Kyle
Il a tué sa famille et elle
Pour l’argent du pétrole indien ?
Non monsieur.
J'ai rencontré et épousé ma femme
Parce que je... je l'ai ramassé
Dans ma cabine.
Tu ne l'as pas épousée parce que
C'est ton oncle qui te l'indique ?
Non monsieur.
J'aimais ma femme...
Parce que c'est ce qui s'est passé
Nous quand--quand
Je l'ai récupéré dans ma voiture.
H-Comment va mon cowboy ?
Bien.
Son père lui manque ?
Oui.
Elisabeth aussi.
Ils, euh... ils savent
Qu'est ce qui est passé?
Pas tant.
Avez-vous raconté tous les faits ?
Oui je l'ai.
Mon âme est propre maintenant, Molly.
C'est, euh, c'est réconfortant pour moi
Pour sortir de tout ça.
Je n'allais pas le laisser faire ça
Plus proche de vous n'importe où -
Proche de vous et des enfants.
Qu'est-ce que tu m'as donné ?
Quoi?
Qu'y avait-il dans les images ?
Mon médicament que tu m'as donné.
Qu'y avait-il dedans, Sho-mee-kah-see ?
Insuline.
La vérité a triomphé.
De vraies histoires de crime
On vous l'a apporté
Par courtoisie
J. Edgar Hoover et les fédéralistes
Commission d'enquête.
Cela touche à sa fin
Histoire documentée
Des meurtres des Indiens Osage.
Pendant que nous prenons nos vacances
Du comté d’Osage, concluons-nous.
Médecins, frères Shawn,
Ils n'ont jamais été poursuivis
Par le système judiciaire
Parce que ça a vraiment aidé
Molly empoisonnée.
Mon frère Ernest
Byron Burkhart a été jugé
Complice du meurtre d'Anna.
Kelsey Morrison a dit
A son procès...
Byron l'a saoulée...
...et j'ai fait le reste.
Byron est libéré
Après un jury sans majorité.
William Hill, le chef du gang
Des complots meurtriers
Il a été reconnu coupable et renvoyé
À Leavenworth pour la vie.
Il écrivait des lettres à la maison
À ses amis Osage.
« Chers amis, comment allez-vous ?
Je n'ai jamais eu de meilleurs amis
Dans ma vie d'Osage,
J'étais pour eux un véritable ami.
Je préfère vivre à Grey Horse
De n’importe où sur terre.
je reviendrai avec toi
Il y a plusieurs lunes.
Comment va mon ami Dah-kah-hee-ki ?
Votre véritable ami, W.K. cardamome."
Hill a été libéré en 1947.
Il a cité la Commission des libérations conditionnelles
Son bilan en tant que prisonnier est bon
pour une libération anticipée
Mais tout le monde n’était pas content.
Cet homme, il sera libéré
Parce qu'il a payé de l'argent aux politiciens
Et personne ne s'en soucie
À propos de la vie d'Osage.
Hill n'était pas censé le faire
Pour remettre les pieds en Oklahoma,
Mais selon des proches
Il leur rendait souvent visite.
Que veux-tu pour le déjeuner ?
William?
À moins que ce soit cette foutue tête épaisse
Ernest a gardé
J'ai fermé son piège stupide,
Nous serons en trèfle aujourd'hui.
William Hill est décédé
Dans une maison de retraite en Arizona.
Il a vécu jusqu'à 87 ans.
Jugement d'Ernest Burckhardt
À la prison à vie
En Oklahoma
Prison d'État.
Ne est-ce pas?
Qui a essayé de tuer
Sa femme, Injun.
Pour l’argent du pétrole ?
Des années plus tard, il fut accordé
Pardon pour ses crimes
et encore,
Il est retourné dans le comté d'Osage
Où il a vécu ses jours
Avec Byron au parc à roulottes
Au nord de la ville.
Passe-moi une bière, mon frère.
Avez-vous reçu de la lumière pour mon coup de chance ?
Après que Molly ait divorcé d'Ernest,
Elle vivait avec son nouveau mari,
John Cobb, sur la réservation.
Elle est morte du diabète
Le 16 juin 1937.
Sa nécrologie est dans le journal local
Il a simplement dit...
"Mme Molly Cobb,
50 ans,
Il est mort à onze heures
Mercredi soir chez elle.
C’était une Osage de sang pur.
j'ai été enterré
Dans le vieux cimetière
Dans le cheval gris
A côté de son père et de sa mère,
"Ses sœurs et sa fille."
Il n'y a eu aucune mention
Des meurtres.